В эфире программа шестьдесят минут, а самым главным
здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, американцы снова поднимают ставки.
В Вашингтоне сегодня решили, что одной за Порошской
АЭС, то есть новой, Чернобыля, планете Маловато, и в Европе
уже пора начинать третью мировую войну.
Издание политико со ссылкой на анонимного представителя
администрации Байдена сообщает, что США-таки разрешили
в Украине использовать американское оружие для атаки объектов Крыму, мол, Крым украинский,
а значит удары Хаймарс по нему разрешены.
Для Киева, это давным-давно известно, самая желанная цель, а разумеется, Крымский мост.
Высы уже давно угрожают взорвать его, но до сегодняшнего дня было вроде как нечем.
А мост — важнейшая транспортная артерия России, и по нему ежедневно проезжают почти 39 тысяч машин.
Замминистра иностранных дел России Оребков заявил, что Москва не хотела бы, чтобы США официально стали стороной конфликта, но после таких одобрений мы готовы к любому развитию событий.
Сегодня высылы начали давить на Донбассе усиленными темпами союзные силы при поддержке российской артиллерии освободили поселки Зайцевой Идачи вблизи Горловке, об этом сообщают штабе территориальной обороны ДНР.
Генштаб ВСУ, ну, наконец-то признал потерю контроля над населенным пунктом ПЕСКИ.
Как отмечено в сводке, войска союзников прямо сейчас из ПЕСК ведут наступление на Первамайское, дальше Авдеевка, Артемовск,
на солидарском направлении штурмовые отряды о российских войск прорвали обороны ВСУ и из промзоны зашли в город.
На данный момент сообщается об освобождении нескольких улиц.
Солидар продолжается. Есть успехи под углидаром после взятия Павловки и Водянова, город взят фактически в клеще.
Армия готовится штурмовать углидар сразу с двух сторон.
Тревогу в этой связи за белой британской разведкой ситуация на Харьковском направлении складывается в интересах Москвы, а журнал The Economist, посмотрите, открыто призывает Киев расслабиться и забыть про обещанный контур наступ на Херсон.
С моральной поддержкой к украинским нацбатам на Донбассе сегодня прибыли пропагандисты британского BBC,
но эксклюзива про перемогу нацистов не получилось.
На передовых позициях в ИСУ съемочная группа попала под обстрелы, случайно продемонстрировала западные публики,
кто на фронте на самом деле владеет инициативой. Смотрите.
Это одно из видов оружия, с которым русские нападающие
столкнутся подойдя с моря.
Панцер Фауст сделан в Германии, ждут врага, который,
они надеяться, никогда не приблизится и никогда
настолько не приблизится, чтобы эффективно использовать
Панцер Фауст против русских подлодок, необходимо находиться
на расстоянии максимум 400 метров.
Украине также поставили британское бронебойное оружие,
например, так называемое «Энлоу».
Швеция прислала аналогичные системы.
Это одна из многих украинских позиций, у Одессы и вокруг
неё, что добавилось к этой тяжёлой артиллерийской
орудии других оборонительных позиций, которые нам не
разрешено показывать.
Война на Украине – это война артиллерии из Дубу.
Группы вроде этой помогают корректировать огонь.
Стреляйте по готовности.
Стреляйте по готовности, говорит военный арсерийскому расчету.
Первый выстрел не попадает в цель, они продолжают попытки.
Этот выстрел уже ближе, но все еще бьет в нескольких метрах от цели.
Затем русские отвечают.
Это звуки российской артиллерий, стреляющей неподалёку.
Неясно, кто их цель, но снаряды падают в лес прямо за нами.
Пусть обновение становится ясно, что их цель – это мы.
Подразделение попадает под обстрел.
Русские похоже поняли, что операторы дронов метят по их артиллерии.
Снаряды и ракеты падают вокруг нас.
Пилоты теряют связь с одним из дронов.
Врубили рэп.
Вижу.
Спутники ушли в ноль.
Им кажется, что русский глушит сигнал.
Его не удалось вернуть назад на базу, но они рады, что никто не пострадал.
По данным Агентства Рейтера США выделят Украине еще 800 миллионов долларов военной помощи
в самое ближайшее время.
При этом, что они поставят, на этот раз не сообщаются.
Очень вероятно, что речь идёт о ракетах атака МС для установок Хаймерс,
способных бить на 150 и даже 300 километров.
Это, как вы понимаете, хватит, чтобы поражать цели во всех
приграничных, да не только приграничных областях с Украин.
Абсолютно ничем закончились переговоры с Зе, с Эрдаганом и Генсеком
и Геотеришем в Аль Вове.
Встреча продолжалась 40 минут.
Это значит, что Зеленский отказался от примерия на тех условиях,
который ему привез эрдоган, если он вообще ему что-то привозит.
Вообще складывает ощущение, что Зе, подмашки из Вашингтона,
послал эрдогана и Гутереша.
По итогам встречи Зеленский заявил, что Украина должна победить Россию на поле боя,
переговоры с Москвой, возможно только в том случае,
если российские войска покинут всю территорию Украины, включая Крым и Донбасс.
То есть никогда, в общем опять, нёс ересь.
Это вежливо выражаясь.
Судя по мимике Зеленского на итоговый приезд конференции, все эти заявления он делал не приходя в сознание после
долгого употребления чего-то там запрещенного, а может быть уже разрешенного на Украине.
Вообще встреча в Альвою выглядела странно. Гутерри, Шардагам, все сопровождающие в пиджаках,
вся украинская делегация, в футболках, мятых абсолютно.
Зеленский еще какой-то весь совершенно неприлично не побрит. Вот будто бы и закопа.
А может быть, костюмы на Украине уже официально отменили вместе с тяжким имперским наследием.
Кинцег Оон Гутерич заявил, что в ситуации вокруг Запорожской АЭС
должен возобладать здравый смысл и вроде бы согласовал с президентом Украины
параметры, возможно, миссии МГТ на Запорожскую АЭС.
Хотя согласовывать ее надо не с Киевым, понятно же, а с Москвой.
Своя забочность ядерной катастрофы высказала Эрдаган.
Турецкий президент заявил, что обсудит ситуацию на АЭС лично с Путиным.
На этом все, хотя нет.
Эрдаган еще и в Тюхау Зеленскому мимо рандум о восстановлении
украинской инфраструктуры, а других не публичных итогов встречи
президент Турции намерен сообщить лично президенту России
в самое ближайшее время.
встречается с президентом Украины и другими лидерами в Львове,
чтобы найти выход из войны на Украине.
Это происходит на фоне заявлений украинских вооруженных сил
о начале контернаступления на югий страны.
Восокопоставленный чиновник сказал BBC,
что они планируют захватить город Херсон через несколько недель.
Какие шансы прорыва между украинским лидером военного времени
и самым высокопоставленным дипломатом ООН?
Немного. Русские могут загнать Антонио Гутерриша в угол, используя право вето вон, несмотря на то, что Эрдаган нашёл свою роль.
В качестве регионального мистера Бигга, представляя Владимиру Зеленскому турецкие беспилотники и отказываясь вводить санкции против своего товарища автократа Владимира Путина, оставляя Турцию в составе НАТО.
Турки собираются наводить мосты и в прямом смысле подписав
договоренность о восстановлении тех, что были разрушены
в помлёшках.
Но запорожское АЭС вызывает куда больше обеспокоенность.
Мистер Эрдоган предупредил, что может произойти ещё
одна Чернобыльская катастрофа.
В то время как украинцы и русские обвиняют друг друга
в том, что сегодня готовится нападение.
Мистер Эрдоган сказал, что он пытается воспользоваться доброй волей,
которую проявили стороны при заключении зерновой сделки,
чтобы установить длительный мир и закончить войну.
Но обе стороны укоренились на поле боя, так что это кажется преждевременно.
Это был первый визит Эрдогана на Украину с начала вторжения.
В последние месяцы он посещал России и встречался с президентом Путиным дважды.
Эрдоган сказал, что он убежден, что война может закончиться только путем переговоров.
Турция предлагала много усилий, чтобы помочь разрешить конфликт дипломатическим путём.
Мы также стояли на стороне наших украинских друзей и продолжим это делать, сказал он.
У Турции влияние на обе стороны, но посредничество в заключении мирного договора явно затянется.
Всего того, что обе стороны уверены в том, что на расти ли обороты, я не думаю,
что дипломатическая миссия Эрдогана увенчается успехом в этот раз.
Ожидания турецкой стороны о решении путем переговоров не оправдались.
Президент Зеленский четко сказал, что со страной, которая ведет захватническую войну с большим количеством жертв,
невозможно разговаривать.
В качестве предварительного условия для прямых переговоров с Россией он указал вывод всех российских военных с территории Украины.
В местоготовности компромиссам Зеленский выдвинул требованиях организации объединенных наций о том,
что она должна демилитаризировать оккупированную россиянами за порожскую АЭС.
Ирдаган сказал, что снова поговорить с Путиным.
...а снова с президентом Тутин.
Иными словами, Зеленский, который так рвался на переговоры с президентом России,
и даже решил для этого ехать в Индонезию на сами G20.
После каких-то неизвестных событий, но можно предположить,
после общения с американцами, от всяких переговоров решил отказаться.
Госекретарь США Блинкер в телефонном разговоре с главой митукраины Кулебой
сказал, что Вашингтон сделает всё,
чтобы вернуть контроль над Запорожской АС Киеву.
И тут следует отметить, что именно из американского оружия
в ССУ обстреливают сейчас атомную станцию.
Самый последний обстрел, это и ночью,
по территории АССУ выпустили не менее семи снарядов
из тяжелой артиллерии синхронно.
Глава СНБО Данилов начал открытого угрожатия
и пообещал, как он выразился,
перебить России позвоночник.
Означать это может только одной, на генную катастрофу наших границ.
Учение на случай непредвиденной аварии Киев уже проводит.
Ну и чтобы напомнить Западу о Чернобыле для пущей наглядности,
нарядил всех спасателей вот в такие защитные костюмы противогазы,
но в Лондоне и Вашингтоне сохраняют спокойствие.
До них случись вдруг чего радиационная облака не дойдет,
А значит, самое время проанализировать последствия ядерной зимы для всех остальных.
Если коротко, то даже у тех, кому посчастливится пережить непосредственный ядерный удар,
шансов выжить впоследствии будет немного.
А в случае ядерной войны по всему миру умрёт до пяти миллиардов человек,
то есть больше половина населения нашей планеты.
Научный редактор газеты «Таймс» написал о новых данных относительно последствий ядерной войны.
Я всегда рад хорошим новостям. Есть ли таковые в этом исследовании?
В этом исследовании к удивлению многих оказалось, что ядерная война – это плохая затея.
И она вылиется в череду плохих последствий для мира.
Говоря о ядерной войне, мы обычно думаем о людях, что умрут мгновенно,
о радиоактивных осадках, уничтоженных и разорённых странах.
Но это не самое плохое.
Произойдет то, что обычно происходит при извержении вулканов или падениях метеоритов.
Большие объемы пепла выбрасываются в воздух.
И вместо того, чтобы осесть, они остаются в воздухе.
И этого будет достаточно, чтобы заслонить солнце.
Так что речь идет о падении температуры на 15-20 градусов.
Речь идет о массовом неурожая.
Так что забудьте о том, что моментально сгорите или умрете от радиоактивного отравления.
Большая часть мира вымрет от голода.
И даже если мы говорим о региональной войне между Индии и Пакистаном, например,
последствия для остального мира будут куда более плачевными и в долгосрочной перспективе,
потому что речь будет идти о миллиардах смертей поверх этих 100 миллионов
от изначального ядерного конфликта.
Так что в каком-то смысле неважно, где эта бомба упадет.
Эффект будет как отпадение метеорита, который убил динозавров и изменил климат.
Мечтоподобное произойдет и в результате ядерной войны.
Да, речь идет о том, что вы не сможете ничего выращивать на протяжении десяти лет.
Да, последствия хуже, чем все считали. Это некий новый уровень безумства.
Можно ли смягчить последствия, ведь люди это не динозавры, у нас есть свои плюсы, у нас есть технологии.
Мы можем прибегнуть к водным культурам, вроде выращивания водорослей, грибов и постройки огромных теплиц.
Однако некоторых ученых беспокоит идее наличия подобных решений в качестве страховых вариантов,
потому что из-за них перспектива ядерной войны выглядит менее пугающей.
По большому счету, ядерная война – это все же плохая затея.
Здесь нельзя не согласиться.
Ядерная война, событие печальное, в любом смысле, и надеется, что погибнет всего-то 5 миллиардов человек из
8 миллиардов, не стоит. Выживших и победителей не будет,
так что лучше не проверять.
Никак не угомоняться и прибалтой после сноса Советского танка в Нарве, инициативу эстонцев перехватила Латвия.
Сегодня была демонтирована Стэлла с водителем Риги. Сделана это было без шума,
Трусы глубокой ночью памятник снесли. Это только начало. Прям сейчас власти Ригеи готовятся
к демонтажу памятников парки Победы. Останавливает страх масштабных протестов. Кроме этого,
глава МИТ ЛИ ТВ Габриелись Лансбергис заявил, что Странные Евросоюзы должны не замедлить наанулировать
ранее выданные россиянам туристические шингенские визы. По словам Лансбергиса, Европа должна сказать,
ясное нет туристам из России. Еще круче выступил глава Митта Латвии Ринкевич, у него фамилия.
Он заявил, что во всех русских надо лишить право пить кофе в Париже и слушать оперу в Италии.
Вы видите, как они нас воспринимают. Как мы воспринимаем европейцев в России?
Фины ездят в Питер пьянствовать, а мы, культурные люди, ездим в Париж,
ждать кофе и слушать оперу в Италии. Так было и так будет. Вообще, среди русских туристов
есть дзелёные человечки Путина, которые хотят захватить Прибалтику и Литовскую оперу обязательно.
Аннулируют все выданные россиянам визы истония. Сегодня, кстати, евро-остатта опубликовал данные по инфляции.
В Истонии 23% инфляция. В Латвии 21%. В Литве 20%. Так держать. Делаем вывод данной по инфляции в Прибалтике прямо
пропорциональной уровне урософобии в стране. При этом в ЕС заявили, что не собирается полностью прекращать выдачу виз с россиянам.
якобы визовый кодекс ЕС не предполагает запрет выдачу виз гражданам разных стран.
Но мы с вами понимаем, что этот кодекс действует ровно до того момента,
пока из Вашингтона не придет телефонограмма его отменить и опустить железный занавес.
Десятком тысячи россиян придется столкнуться с новыми трудностями из-за того, что их страна ведет боевые действия на Украине.
Эстония намерена аннулировать большинство уже выданных гражданам России ВИС, чтобы как можно сильнее осложнить им въезд в Европейский Союз.
Возможности въехать в другую страну или Европу – это не одно исправ человека.
Мы должны наконец-то понять, что большинство русских также несут пассивную моральную ответственность за преступление на Украине.
А сокращение количества выдаваемых гражданам России ВИЗ объявило и Финляндия.
Более того, теперь Хельсинки и Талин совместно призывают другие страны Европейского Союза также перестать выдавать ВИЗы русским.
и Польша, Литва и Латвия уже предпринимают необходимые для этого меры.
Наша цель – наказать тех русских,
которых не волнуют война, которые говорят,
«Мы же не воюем сами, воюем другие, нас это не касаются».
Они должны столкнуться с лишениями.
У них не должно быть возможности попить в Париже кофе
или послушать Хорошую Оперу в Италии.
Именно этого надо лишить русских,
чтобы они, наконец, поняли, что им придётся заплатить за то,
что они поддерживают агрессию и не выступают против неё.
Нужно также понимать, что после начала боевых действий
на Украине русские толпами хлынули в прибалтийские страны,
а ведь среди них могут быть зелёные человечки Путина.
Стоит ли прибалтам переживать из-за этого?
Позвольте мне напомнить вам, что заявил бывший президент Польши Лех Качинский.
в Тбилисе во время российского вторжения в 2008 году.
Его знаменитые слова, он заявил.
Сейчас Грузия, потом Украина, затем на очереди Брибалтика и, возможно, Польша.
И именно это сейчас и происходит.
Поэтому у Брибалтов определённые есть основания бояться зелёных человечков Путина.
Кстати, первыми что-то запрещать о русском Евросоюзе,
Придумали немцы. Помните, министр обороны Германии потребовало запретить Путину ездить на шопинг на Елисейские поля.
Сейчас звучит довольно смешно после всего произошедшего 24 февраля.
Немцы в самих сегодня официально призвали обтираться мокрой тряпочкой вместо душа.
С таким новационным предложением выступил премьер-министр Федеральной земли Бюден Вюртерберг.
Вюртурберг.
Не утихает скандал из турбины Симменс, которая пока так
и не доехала до северного потока, в Германии ей явно
одиноко, поэтому компания Симменс, как им показалось,
решила протрулить Газпром.
Я предложила составить для турбины плейлист, чтобы
та не скучала.
Газпром тоже придумал свой вариант и отправил Симменс
песню «Judice Priests Breaking the Law», то есть «нарушая закон».
На таком фоне, в немецкой прессе все чаще выходят
в статье о том, что планы шольца вообще-то рухнули.
А немцы узнали, что такое на самом деле адские санкции
против России.
Оказывается, адские санкции против России – это когда
в России всё больше денег от продажи углеводородов.
А в Германии становится всё меньше газа.
Тем не менее, на Западе продолжается экономическая
война и против России, и против Путина Личной
и в этой войне у британцев и канадцев, ну, наконец-то.
Можно сказать, появилась чудо оружия, многоразовая,
туалетная бумага, которую можно несколько раз стирать
в машинке для экономии, а потом снова и снова использовать
по назначению.
Однако и эта антироссийская оружия быстро сломалась.
Ажиотаж на многоразовую бумагу стал настолько
великим, что в Канаде, например, она просто взяла и закончилась.
Склады пусты, и производитель помочь ничем не может.
Все остатки продукции раскуплены подчастою.
Мы начинаем с темы, которая кажется мне несколько вонючей.
Постарайся отестись к этому спокойно.
Встречаем многоразовую туалетную бумагу.
Сейчас это новинка, это сложно понять,
но да, я попробую изменить твоё мнение.
Это многоразовые тряпочки,
которые ты используешь после посещения туалета.
Тряпочки завернуты в рулон.
После использования тряпочки нужно свернуть
использованный стороной внутрь,
а затем постирать стиральный машиня.
Ну а после стирки ты снова их используешь.
Ну я вижу там виды, и я думаю, что это должно использоваться вместе с ним,
но я просто не могу поддержать эту затею.
Ну, я думаю, да, есть шанс, знаешь.
Не думаю, что я приду к тебе в гости.
Ну а кто в гости ходит с удовольствием, так это премьер-министр Финляндии Сана Марин по прозвищу
Зажигалка. Местные СМИ узнают новые все более пикантные подробности Загула,
председателя правительства страны. Оказывается, частной вечеринкой в кругу друзей Марин
не ограничилась. Вместе с шумной компанией своих сабутильников она отправилась на поиски
приключений в злачные заведения Финляндии. Скучнейшая страна, но там есть злачные заведения. И там
Там замужня, оказывается, с Анна, интимно, как показалось
местным журналистам, танцевала с разными мужчинами.
Вот никодейка.
Все эти утекли новые кадры с зажигающей Марин.
На них она танцует с мужчиной, похотливо смотрит на него
и прижимается, представляете, как сообщают Фины.
Только на этой гулянке премьер Финляндии садилась еще
несколько мужчинам на колени.
Впрочем, хорошо, что мужчинам вполне могла бы приставать ей к женщинам,
ведь Санна растила мать Лизбиянка.
Отчевидцы к утюжа Марин говорят, что были шокированы таким ее поведением.
Отмечают, что премьер-министр была изрядно под шафе.
Возможно, пьянение было не только алкоголь.
Ведь когда Санна от плясывала в компании своих друзей, кстати,
тоже знаменитости и известных личностей на заднем фоне шло активное обсуждение как Аина.
На стоп-кадре даже была видна, смотрите, готовая к употреблению порция запрещённого вещества.
Марин, разумеется, заявил, что она ничего на вечеринке не нюхала, только пила алкоголь.
Но оппозиция ей не верит и требует, чтобы Санна сдала тест на наркотики.
Финлянди, премьер-министр Сана Марин, защитила свою частную жизнь после того, как появилось видео её вечеринки с друзьями.
На видео у нас членами парламента и другими знаменитостями.
Оппозиция призывает ее добровольно сдать тест на наркотики,
утверждая, что возникла тень сомнения в ее лидерстве.
Пример-министр Санна Марин огорчена тем фактом,
что был опубликован видеоролик с праздничной вечеринки.
На видео Марин бурно веселиться с медиаперсонами
ролик вызвал предположение о возможном употреблении на вечеринке наркотиков.
Марин признала, что во время мероприятия употребляла спиртные напитки, но отрицает присутствие наркотиков.
Политолог считает, что утечка записи все эти именно сейчас совсем не случайно.
В социальных сетях распространяется везде убурно празднующий со знаменитостями премьер-министра.
Скандальная вечеринка премьер-министра Саны Марин не просто осталась в стенах частной квартиры.
В прошлую субботу Сана с другими знаменитостями развлекалась не только в ресторане Cherry,
но и в легендарном знаменитом кафе-театр. Там разгульная тусовочная толпа с премьер-министром во главе
появилась рано утром в оживленном праздничном настроении. Мое внимание привлекло Сана Марин,
потому что мы вошли в одну и ту же дверь. Рассказывает очевидец. Пример-министр явно
была пьяна. Позже Марин столкнулась со мной в веб-зоне ресторана. Не следует ли предложить
премьер-министру воды, подумал я. В это время она уже была хорошая. Очевидца также поразила,
как Сана Марин обращается с представителями противоположного пола в ресторане. Сана
интимно танцевала, как минимум, с тремя разными мужчинами.
Кроме того, она сидела на коленях у двух разных мужчин.
Санна была похожа на одного из представителей и ее окружения,
и вела себя как одинокая двадцатилетняя девушка.
Трудно было поверить, что она замужем.
Она тусовалась в вид в комнатах, как минимум до половины пятого утра.
Я сам был не очень пьян, поэтому у меня есть точное представление о ситуации.
Однако после веселых выходных, премьер-министр была готова к работе.
И в понедельник дала интервью, комментируя визовые вопросы российских туристов.
Вико слегка хриплый голос премьер-министр говорил о том, что это были тяжелые выходные с вечеринками.
«Не жаль, что видео было обнародовано. Речь идет о празднике в кругу друзей. Я отмечала, да, это было эмоционально. Я танцевала и пела».
Ещё неизвестно, кто посодействовал утечке видеоролика. По словам Марин, видео было снято несколько недель назад на двухчасных квартирах,
и оно склеено из множества разных фрагментов.
Марин признает распитие спиртных напитков, но ролик вызвал также вопрос,
не употреблялись ли на праздники наркотики.
Оппозиция в лице партии истинные финны потребовали от Марин
немедленные сдачи анализа на наркотические вещества.
Мне нечего скрывать, я не употребляла наркотики.
И нет никаких проблем с тем, чтобы сдать анализ.
Я считаю это требование немного странным.
Я не видела никаких материалов,
подтверждающих, что я где-то что-то употребляла.
Встает вопрос, не подвел ли премьер-министра здравый
смысл?
Распьяная вечеринка со многими частично неизвестными
людьми оказалась в сети.
Марин вновь не видит причины менять свое поведение, хотя
подобные празднества попадали на первые полосы и раньше.
Самая молодая премьер-министр в Финляндии в истории сказала,
что она не изменит свое поведение, несмотря на неоднозначность
ситуации.
В прошлом году она извинилась за то, что ее сфотографировали
в баре после того, как она контактировала за болевшими
коронавирусом.
Симптоматично, конечно, получается, что Санна Марин употребила наркотики и придумала запретить шинген для орусских.
Ну и только что вы не поверите.
Пример-министр Финляндии в ходе специально созданной пресс-конференции сообщила, что уже прошла тест на наркотике.
Результат проверки будет готов в течение недели.
Кроме того, финская премьерка еще раз заверила, что никогда в жизни не присутствовала ни на одной вечеринке, где бы употреблялись наркотики.
В общем, ждем теста. Ну а первым придумали употреблять наркотики, а потом сдавать тесты. Правильно.
На Украине Зеленский, помните, даже писал в баночку перед выборами. В общем, украинизация ИС, как мы с вами и предупреждали.
на самой Украине. Жители заметили. Вот такие школьные дневники. По всей видимости,
нацистские власти решили с юных лет приучать детей к насилию и готовности
сражаться за НАТО и не только детей. На войну с Россией будут отправлять не только
мужчинную женщину, Верховная Рада уже думает как именно наказывать женщин,
которые будут пытаться скрыться от военкомата. Также заговорили, чтобы военно-обязанных женщин
не выпускали за пределы Украины, как сейчас, не выпускают мужчин.
По телевидению, под контрольному кеевскому режиму,
а все украинское телевидение подконтрольно режиму Зеленского,
уже не скрывая, рассказывают, как подготовиться женщине к войне,
как обходиться, простите, без душа на фронте во время критических дней,
какие трусы, какие бюстгалтеры лучше взять с собой на войну.
И главное, не забывать всегда носить с собой гранату,
чтобы подорвать себя в случае попадания в русский плен.
Киевская власть женщин успокаивает.
Не переживайте, такие стандарты во всех абсолютно странах НАТО,
а Украина тоже стремится в Альянс.
Значит, пора и женщинам вставать под ружьем.
Верховной ради заговорили о принудительных мерах для женщин,
которые не встанут на военный учет.
За игнорирование требования предусмотрена административная ответственность.
Женщины обязаны встать на военный учёт до 1 октября, как этого требует законодательства.
Военные обязанным женщинам могут запретить выезжать из Украины с 1 октября.
Согласно указам Минобороны от 7 февраля, воинскому учёту подлежат гражданки Украины возрасте от 18 до 60 лет.
Женщина в армии — это просто ужас. Во-первых, тебя не считают человеком на самом деле.
Во-вторых, это проблема гигиенического характера.
и тебя постоянно пытаются сделать объектом сексуального домогательства и так далее.
Сексуальный домогатель, и так далее.
Так утверждает советник главы офиса президента,
забывая, что в рядах наших вооруженных сил больше 37 тысяч женщин.
Екатерина Преймак.
Екатерина Преймак, соучредитель женского ветеранского движения и госпитальер,
которая спасала жизни наших военных на Донбассе.
Она хорошо знает, что такое война и на что во время нее способны женщины.
Носят с собой гранаты для того, чтобы иметь возможность себя подорвать,
а не попасть в плен.
Если не учитывать физиологические особенности мужчин и женщин,
то подход к личной гигиени на фронте абсолютно идентичный.
Человечество придумало влажные салфетки, которыми все пользуются на фронте.
Есть возможности в некоторых моментах принять какую-то душ
и есть большое количество наборов, которые могут обеспечить гигиену даже без воды.
А вот что действительно создаёт дискомфорт и проблему для женщин-военных
женские формы и нижнего белья, приходится самостоятельно подбирать удобное и комфортное белье.
Женщины предпочитают спортивное белье, которое поддерживает грудь, хорошо при беге, а относительно
трусов сейчас нет белья, которое предоставляют для женщин вооруженные силы, они получают
мужские трусы. Каждая покупает себе то, что удобно, именно ей берет из дома. И это нормальная практика.
Женщины слишком слабы, а это оружие, жилеты, все это носить на себе, это нелегко, это тяжелый груз.
Женка повинна быть в Телу противоречить канонам, потому что женщина должна заниматься семьей.
Это мужское дело воевать.
Повинна быть в Телу срочной новости.
Молния только что объявился на пропавшей на несколько недель президент Франции Макрон.
Отпуска вместе с Бриджит в своем замечательном замке.
Он решил позвонить Путину, позвонил Путину и заявил, что позвонить скоро еще раз.
еще раз обсуждали действительно сложную ситуацию на запорожской атомной электростанции,
Путин рассказал Макроунову свое видение происходящих событий и еще раз заявил,
что Россия не препятствует делегации МГТ, которая может и должна приехти зафиксировать все военные
преступления преступного нацистского режима Зеленского. Перенесемся мы за порожье с нами
на прямой связи в Запорожской области, пока не в Запорожье. Владимир Рогов, представитель
Запорожской администрации. Владимир, здравствуйте. Куда бьют неонацисты по энергодару? Как далеко
эти объекты, которые уже ежедневно, еженочно подвергаются обстрелу от критически важных и
реакторов и хранения отходов? И насколько велик и опасен тот ущерб, который они наносят?
— Добрый вечер, Евгений. Добрый вечер, Ольга.
Но если говорить по поводу ударов, то сейчас вот шум слышен,
но прилеты где-то на окраинах города,
или может быть даже за городом, может быть там в Каменгадне-Провске, в Одином,
то есть, ну, в Вонаргадарии, шум прилетов слышен.
Куда бьют, пока сказать не могу.
Если говорить по поводу ударов по атомной станции,
слава богу, сегодня прилетов по территории самой АЭС
и прилегающей территории тоже не было.
Хотя ночью был обстрел, но обстрел был по территории тепловой электростанции.
Она находится относительно недалеко, буквально менее чем в километре от Запорурской Атомной.
По поводу прилётов, по поводу того кошмарения, который пытается не устраивать,
я напомню всё-таки именно сегодня мы ожидаем те провокации,
и мистерство обороны заявляло, и мы как представители гражданской власти непосредственно,
Понятно, опасения есть очень большие, по той простой причине, что у Зеленского давно не было таких гастролей, у него не было такой большой площадки, то у него там ООН, то у него там, не знаю, Мюклинская конференция безопасности, то какая-нибудь еще НАТО или еще что-то, а он же не просто как и иновый наркоман, он-то все-таки наркоман еще и от эмоций, как шоумен, как клоун, он привык, что ему хлопают, на него обращают внимание.
А в последнее время внимания никакого нет, и тут как раз приезд Гутерриша и Радогана
играют большую роль с точки зрения внимания к постукрызгому пространству,
которая пока ещё находится под его контролем.
Поэтому все силы брошены на то, чтобы за счёт ситуации сатаны станции,
за счёт вот этого ядерного терроризма привлекать к себе внимание.
А если мы вспомним, что сегодня ещё и большой православный праздник
преображения Господа Бога и спаса нашего Иисуса Христа,
ну или просто яблочный спас, да, как в народе называют,
то, понятное дело, учитывая сценарий англосаксов,
а всегда все мерзости на постукрынском пространстве
творились именно на православные праздники, риски растут.
Ещё не вечер, ещё день не закончился,
естественно, все находимся в напряжении и в готовности
реагировать на любые ситуации, но, если вкратце сказать,
то системы ПВО в районе Запорожской атом электростанции
усилены по максимуму.
И спасибо Большой Русской армии,
то же Росгвардия, Российская страна принимает абсолютно все меры для обеспечения безопасности.
Ну понятно, я даже не буду обсуждать самую идею демериторизации атомной станции.
Самое мягкое слово, как можно сказать, идиотское. Это то же самое, что не знаю.
Снять охрану со всех опасных объектов. Открыть двери в банки и убрать охрану.
Ну что еще можно вот такое аналогичное предложить?
Всё то менее опасно и менее имеет последствия, чем то, что предлагают вот нам западные товарищи, которые вовсе не товарищи.
Присутствие Росгвардии и систем ПОБО России в привязке к Атамнестанции — это гарантия того, что Атамнестанция будет в порядке,
что подавляющая часть летящих смертоносных грузов в её сторону будут перехвачены, сбиты, и всё, слава Богу, получится в мире и спокойствие.
Вот прямо сейчас, товарищ Гутереш, в Одессе, пока еще украинское Одессе,
дает пресс-конференцию совместную Зеленским и говорит, что будет добиваться демилитаризации.
Опять-таки они что имеют в виду должны уйти мы, а русская армия, украинская армия,
как они себе представляют эту демилитаризованную атомную электростанцию.
В самом деле, кто ее будет хотя бы, но для начала охранять.
И что касается МГТ, если руководитель МГТ приедет,
способна ли российская наша сторона доказать тот факт, что обстрелы совершаются с украинской стороны,
есть у вас куски американских снарядов, есть доказательства того, что это не русские-русских обстреливают,
как на той же совместной пресс-конференции в Одессе, которая сейчас идет только что заявил Зеленский.
Но, знаете, если мы будем говорить по поводу димелитаризации, как вы сказали, инициативы Гутелеша,
то я задиметризацию, но прежде всего постукраинского пространства под контрольного и жиму Зеленского,
потому что всё летит именно оттуда. Давайте диметризируем, запорожить Непропетровск,
Никополь, Марганицы и так далее. И поверьте, ни одного прилёта в сторону Атануэстанции сразу
не будет. Это все прекрасно понимаю. Дальше, что прилетало и прилетает на Атануэстанцию? Сможем ли
мы доказать? Конечно, сможем. Всё документируется, документируется комиссией, состоящей из гражданских
военных людей и специалистов по баллистике. И мало того, если мы берем снаряды 155 миллиметров,
то надо понимать, это чисто натовские стандарты. У России даже орудия нет, куда эти снаряды можно
вставить. Если мы берем управляемые американские или британские ракеты систем «залпого огня», типа
«Хаймерсов», или берем непосредственно снаряды типа М37-ки, три топора, как называют в народе,
то понятно дело, кому они поставляются и кто их использует на линии боевого соприкосновения.
Ну, здесь ответы очевидны. И вот если уже так, готереш, готереш действительно хочет какого-то порядка мира и спокойствия, как он декларирует хотя бы.
Пусть приезжают в анаргадар, мы его с радостью встретим, пусть пообщаются с людьми, услышат от людей, откуда летит и что происходит.
Он же должен каким-то образом реагировать, а не просто быть адвокатом дьявола и ездить где-то в нескольких сотнях километрах от линии фронта и рассказывать какие-то несуразицы.
какие-то несуразицы.
Ответ очевиден, в конце концов, Россия платит немалые
взносы на содержание он, мы в том числе являемся
его работодателем.
И главная Россия платит вовремя, в отличие от США, которые
все время должны и все время рассказывают непонятно
что.
Однозначно мы видим одно, кстати, принцип самоорганизации
людей, живущих здесь, моих земляков, запорурцев, из
Безонаргадаром, Велитопель, Абердианской и так далее показывают, что люди прекрасно понимают, кто прав, кто виноват,
потому что люди собрались финансами, мы купили беспилотник, первый, всего их будет несколько,
и эти беспилотники как раз передаются Росгвардии для обеспечения безопасности по периметру атомной станции,
помимо стационарных пунктов, помимо визуального наблюдения и обхода ногами.
То есть вы понимаете, уже сами люди здесь сам организовываются, чтобы помочь Русской армии и Росгвардии
обеспечить безопасность, прекрасно понимая, от кого она зависит и кто ее гарантирует. Это много стоит.
Если уже говорить о демортиризации, давайте ведем режим тишины. Вот если хоть что-то прилетело,
от кого прилетело, сразу наказывать. Но мы же понимаем, по чей физиономии обнюханной. Тогда
надо будет бить в случае очередного прилета. Но ответ тоже очевиден. Но понятно, что вряд ли
господин Гутелеша это поддержит. Спасибо большое, Владимир Рогов, представитель военно-гражданской
администрации Запорожской области сам, кстати, коренной урожениц, да,
Запорожье было с нами на прямое связи из, не будем говорить, откуда, из одного из
городов Запорожской области 80 миллионов долларов мы заплосили только за год.
Организация бенемных наций, то есть все вояжи в Одессу Гутореш совершает за наш
счет, за счет простых рабочих из Челябинска. Вот, поэтому пусть едет в
Энергадар подарим мы немножко там энергии и пусть убедится в том, что
в действительности происходит. Прошу вас.
Безусловно, господин Зеленский или его кураторы взяли в заложники Европу.
И если господин Зеленский не жалеет, собственно говоря, свой народ и
бесконечных резервистов, которых они гонят и гонят на смерти на убой и
бросают и не хоронят, собственно, с чего мы ожидаем, что он будет жалеть
европейцев, будет жилетих сейчас, третирую всю Европу
возможностью катастрофы, будет жилетих, когда настанут
холода.
Он не будет их жилеть.
Зеленский прекрасно понимает, собственно говоря, две
вещи.
С одной стороны, конечно же, они не справились с необходимым
для них, для продолжения поставок, контрнаступлением.
В июле они собирались, они анонсировали его, активно
собирались сделать под Херсоном.
Там было пока еще 15 тактических батальонов, еще можно было
это сделать, но тогда они не справились, они только
много про это писали, что они там захватили 4 деревни, потом 14, потом 40, потом оказалось, что ни фига не захватили.
Сейчас уже не справляют. Сейчас там уже 30 у нас тактических батальонов не возьмут, они херсоны и не пойдут туда.
Значит, они идут на эксклюзивные меры, аномальные, сверсткие, скотские меры от разбрасывания лепестков до вот, собственно,
всех этих безобразий связанных сайс и с Крымом.
Это на самом деле показывает то, что, конечно же, они не надеются нигде обыграть русских военном смысле.
Конечно, они будут оставлять деревню за деревню, городок за городок Донбассом.
Конечно же, они будут понимать, что косени их все чаще и чаще будут принуждать к переговорам европейцы.
Но Зеленский, мы должны сразу понимать, он не сдастся.
Он будет ему на самом деле выгодно, чтобы Европа вымораживалась, чтобы она боялась,
чтобы чем-нибудь взрывалась, чтобы Россию разозлили,
чтобы раздраженные ударами по Крыму русские сделали что-нибудь из ряда вон выходящее,
шибанули по Киеву, и тогда Европа наконец поймет, с кем она имеет дело, и все такое прочее.
Они на это рассчитывают, на это основная ставка,
потому что в том режиме войны, который сейчас идет, все понятно, все понятно.
Небыстро, но шаг за шагом, безусловно, месяц, другой, третий, четвертый, пятый,
все ближе, ближе, ближе, ближе будет к Киеву.
— А то есть Захар Лепестки в Белгородской области мы должны игнорировать?
— Нет, я не говорю, что мы должны игнорировать.
Я говорю, что это часть их скотской логики.
Они делают все, чтобы разозлить Россию, чтобы реакция была максимально жесткой,
потому что тогда они будут показывать, смотрите, что они творят.
А Россия вот... У нас тоже в России говорит, давайте, наконец, бить по банковой.
Давайте то, давайте оставим Киев без света, без газа.
У нас люди требуют.
Но насколько я понимаю, со стороны на это глядя,
Мы понимаем, что просто логически мы их перемелим и перемолим эту армию.
Мы все равно дойдем, до куда нам надо.
И Зеленский это понимает.
Он понимает, что в конечном итоге русские все равно выигрывают.
Они обязательно победят, они дойдут, куда им надо дойти.
Поэтому нужно либо взрыв, либо слом, либо бешенство Путина, либо еще какая-нибудь катастрофа,
либо какой-нибудь яд, который они разолют, либо они разобьют склянку с самой большой отравой.
Вот все, что выходит из ряда, вон они все сейчас будут делать.
там огромный список, наверняка, что еще можно натворить.
Потому что в войну они проигрывают и проиграют.
Как реагировать на политику?
Ну, не вестись, потому что это входит в их план.
Вот, к сожалению, вот мы все требуем, чтобы было жестче, чтобы мы отвечали.
К сожалению, это входит в их план, и чтобы мы взбесились,
тот самый медведь выбежал и начал крушить все, подряд, как я сейчас.
Начал крушить все подряд по всей Украине.
Так, мы не должны вестись.
А как мы должны себя вести?
Ну, вот как должны это? Это решают у нас генералы, главный командущи.
Но Лепестки еще раз, уже в Белгородской области.
Это вообще как?
Военные победы и захват городов — это лучший на это ответ.
Лучше единственно возможно.
Мы не можем вывылить лепестки в Киев.
Я не знаю, убить какого-нибудь,
и не надо к этому призывать человека на Украине из политической стеблиши.
Мы можем только военным образом побеждать,
и демилитризировать, и диноцифицировать эти территории.
Все, что мы сказали, то и мы должны делать.
Это лучший ответ.
Поговаривают, что вы на президентские выборы собрались.
То есть у вас должен быть план?
Это неправда, Женя, это разгон какой, я не понимаю, какой целью это разгоняют.
Полиция Ко, давайте прочтём.
Наносить удары по крымскому полуострову законное право Украины.
И наконец-то Киев получил благословение Вашингтона на обстрел находящихся там русских.
Как рассказал высокопоставленный чиновник администрации Байдена,
США поддерживают удары по территории Крыма, если Киев считает их необходимыми.
Сами мы цели, конечно же, не выбираем, и всё, что мы предоставили украинцам, это для самообороны.
Удар по любой цели, которую они решат выбрать на суверенный украинской территории,
по определению будет нанесён в целях самообороны, уточнил чиновник Белого дома.
На вопрос же, считает ли администрация Байдена Крым суверенный украинской территории,
чиновник ответил, Крым — это Украина.
То, что Украина имеет право наносить удары по Крыму, считают и эксперты.
Российским войскам нечего делать в Крыму.
Удары же по российским подразделениям в Крыму
ничем не отличаются от ударов по русским, рядом с Киевом, в Херсоне или на востоке Украины.
заявил бывший специальный представитель США по Украине, Курт Волкер.
Дмитрий Габрицч.
Заявление, конечно, оригинальное. Хотелось бы все-таки узнать фамилию этого чиновника.
Зляд, зляд русских, а русские все не злядся.
Если бы мы умею отвечали только военно-составляющий, в пятый раз повторяю,
как бы здесь бы ничего не происходило.
Я напоминаю, что по дальнему, соответственно, Кельского индиюрссета,
он институт, он анализирует, соответственно, объем поставки финансовой помощи украинской страны.
со 2 июля по 3 августа по ставке вставляли 1,5 миллиарда.
Из 89 обещанных миллиардов.
В среднем на функционирование экономики Украины требуется примерно 7-8 миллиардов на июль.
С учетом закупки газа это примерно 15 миллиардов.
Если система не работает, куда она ушла?
Макрон не звонил с 28 мая.
Не нравилось ему.
Не хотел он звонить.
Чего не вдруг резко решил позвонить он?
Ну ладно, он здесь снялся и не звонил.
Потому как солил в прессу детали разговора с Путиным.
Здрасьте, пресса.
Поэтому он вот там...
Из-за этого он перерывал.
Стыдно ему было.
Да-да-да, конечно.
Приджит его, ругала.
Стыдно у него, конечно, было после выборов, после
этого, как бы он несколько раз ему не стыдно был съездить,
как бы по всем разумерения при этом, а вдруг резко
он обострился.
А что это такое произошло?
А что это такое?
Наверное, мы что-то там взяли, наверное, потому поэтому
как бы он обострился.
Может быть, мы у него цезарь забрали, а это раньше произошло.
Что это он решил позвонить?
Объяснил, почему он решил позвонить, потому что у него сейчас вторая компания нартически отключает всех потребителей у себя от контрактов, вторая после EDF.
У них, соответственно, сейчас за неделю цена доходностей и облигацией – это стоимость заимства в них средств.
То есть они дороже будут занимать в два раза выросло. Они сейчас 1,8 доходность, а было меньше единицы.
За один день, за сегодняшний, она выросла примерно на 0,2.
Это переводя на русский язык, пересчитая просто в деньгах.
Это несколько миллиардов дополнительных расходов, которые надо будет забрать с рынка.
И ценностетная энергонассия у нее ушла, упёрлась в точку из-за стесны тепло-температурного воздействия.
Сейчас еще будет перерыв хоть какой-то плюс-мюс, как мы ванговали.
А вот на следующей неделе продолжится это замечательное ханалио, пример со среды.
Поэтому с этой точки зрения застегнуто. Вот это нанесло удар. Вот это убрало стесну 115 миллиардов.
Но будет жарко, а не сдадутся?
Да, давайте разберемся. Они поставляют стали меньше денег, из-за экономики, а не из-за военной составляющей, судя по всему.
Скорее всего, да, это говорит стесном программу прямых мониторингов.
Один и пять миллиардов. До этого они поставили больше двадцать.
Конечно, собрала агронатометов и отправила.
Я рад за Эстонию. Эстония, я напоминаю сейчас, соответственно... Отличная сыгра история.
Я напоминаю, что в эту пятницу, соответственно...
Три процента инфляции.
Бог с ним с инфляцией. В эту пятницу... Это пятница.
Вчера сделали заявление, если представитель Конфедерации и выработателей в Эстонии.
Напоминаю, что он заявил, что при цене четыре тысячи долларов за мегаватт в час,
в час, а именно такой момент, соответственно, ушла она в четверг.
В четверг и в среду. В среду. Нерентабельно производить ничего на территории Стонии.
87% производств при такой цене нерентабельны.
То есть они закрываются.
Вы, если потеряете 80% занятости на своем рынке, как у вас будут дела?
84, даже если. Я думаю, не очень, хорошо. А сейчас такая ситуация в Чехии и Словакии, например, начинается.
То есть проблема, что есть в следующем. Там цены очень большие. Это я очень мягко выражаюсь.
когда я говорю большие, то они очень большие, они на 11-11 раз выросли, они в два раза выросли только
за последние, например, два в полтора раза, в зависимости как бы от рынка. Вот это давит, вот это
ограничивает их, вот это заставляет, соответственно, названивать Зеленскому требу, не может
таких действий, он не отказывается от этого, почему? Потому что у него есть другие партнеры,
типа Великобритании, которые же все пофигу, вот соответственно, из США, на который инструмент по
воздействия мы не нашли, вот в чем особенность-то, вот в чем особенность экономического воздействия,
Хорошо, давайте посмотрим, что сейчас происходит и почему Макронт и сейчас решил позвонить.
Он прекрасно понимает, какой ад у него начнется в ноябре.
Это сейчас такие цены, это отопитный сезон не начался, отопитный сезон начинается в октябре.
Его атомные станции есть, он наименьшее из-за миссия.
Чего подобного? Я напоминаю, что инфляция во Франции действительно...
Как ничего подобного? Атомные станции есть?
Нет, вот сейчас их нет.
Как нет?
Сейчас объясню.
Из-за рек нет.
Не проблема, не проблема, не за рек даже.
То есть, в том, что сейчас работает, всего работает половина, менее половины, атомных энергоблоков во Франции.
Все остальные не работают, атомные энергоблоки во Франции. Это более 60% их генерации.
А чего это не работают? Они просто решили взять их в включение, выключить самый дешевый электронный.
Согревал я этому, Франция самая низкая инфляция имела, 6,5%. Почему она несколько выросла сейчас в августе?
Все очень просто. Ладно, бог с ним и с реками, у них проблемы с изношенностью.
Атомных станций, что я говорил, еще здесь сной. У них начинаются они постепенно вырубаться,
Другая половина не успевает охлаждаться, то есть у них сейчас электроэнергия растет быстрее, чем в Германии, впервые за долгие истории с штатами Франции.
У них всегда действительно была дешевая электроэнергия, она и поставляли ее в Германию, а сейчас ситуация вообще очень тяжелая.
Поэтому вот это все заставит господина Макрона прийти и договариваться.
И это все заставляет ответ с других игроков, соответственно, давить на украинскую систему. Другой вопрос заключается в следующее.
Но он, кстати, справедливости ради один из немногих европейских лидеров, кто не сжигал мосты.
Я напоминаю, что после своих выборов, парламентский, который, как вы знали, произошли вистое, он очень жесткий, заявление сделал по Российской Федерации.
Я так напоминаю, между прочим. Он там говорил о том, что у него военность экономика началась. Он, соответственно, как бы на самом параде говорил, что там надо до победного конца.
Но там риторику менял после этого. Но и после этого не звонил. Какой результат? Пришлось позвонить. Что он реально, соответственно, поэс решил позвонить.
Я решил позвонить, потому что большой опыт, соответственно, в наших ядерных реакторах есть.
Или, может, его зерно волнует.
С учетом того, что он Франция крупнейший поставщик зерна, между прочим, мягкой пшеницы.
На европейской рынке.
Но конкуренты мешают, что ли?
И он же с Нердаганом позвонил по вопросу зерна.
Проблема заключается в следующей.
Проблема заключается в том, что если эта ситуация будет продлеваться в долгу,
то есть игра, как бы, на изнеможение, здесь очень серьезные проблемы будут.
Они серьезные, как бы, триллионами считаются.
То есть проблема в этом заключается.
в другом, что насколько можно будет к этому как бы военную составляющую прикрепить,
либо там будет продолжительный такой коток, коток, коток, коток до зимы. Вот вопрос как бы в
чем он заключается, то есть где как бы эти цели и где эти задачи, которые будут стоять,
до конца, кстати говоря, непонятно, когда референду будет так, сходилось бы уточнить официально.
И где он будет. И где он будет, и когда он будет, это как бы соответственно секрет как бы,
но хотелось бы уточнить вот этот секрет. Для жителей киевской области тоже. Ну хотелось бы,
чтобы это и секрет не был для жителей Запорожского области.
— Что касается военных целей и задач, Зеленский уже после переговоров
с Гуторешимой и с Радоганом вышел и сказал,
что Радоган ему не привозил никакой план по капитуляции,
и Украина идет до конца.
Видимо, рассудив, что Зеленскому никто не поверит,
отдельную пресс-конференцию правил Кулебе — это министр иностранных дел,
и еще рассказал — не надо разгонять зраду.
Официальный Киев не соглашается на условия Москвы,
Мы не будем садиться за стол переговоров с Путиным, что выглядит еще раз, повторю, довольно странно, имея в виду, что первым сей за стол переговоров с Путиным предложил не сам Путин, разумеется, Зеленский, и еще раз собирается принять приглашение отправиться на Summit G20 для того, чтобы Путина попытаться встретить в кулуарах, но вот уже отказался. Смотрите, как это было.
Встречая Ирдогана в Ольвове, Зеленский долго не отпускает руку турецкого лидера.
Наконец, цепившись, ведет его здороваться со своей свитой.
Зеленский в традиционной футболке даже не смотря на то, что вокруг серьезные люди в костюмах.
На этом фото кажется, что строгий отец приехал выпорать своего бестолкового сына.
Рад приветствовать в нашем прекрасном государстве на Украине, в прекрасном городе Львове таких важных гостей.
Хочу отметить символичность того, что мы встречаемся в Львове.
Тут работали и укрепляли фундамент международного правопорядка,
такие личности как Рафаэль Лемкин.
В частности, именно он обосновал термин геноцид и ввел его в юридическую практику.
Заговорила геноциде и выкрыкнул Бандеровский Лозунг,
Лозан к Зеленске неспроста, на трёхстороннюю встречу с Ардаганом и Генсеком Уонон
приехал прямиком в складбище, где похоронены украинские боевики.
На многих могилах видны красно-чёрные флаги нацистских пособников и зупа.
Гутереш прилетел в Ольгоп на кону не сам, это Ардаган в тот же день.
Заискивающий перед турецким лидером Зеленский несколько лет назад
называл того со сцены усатым Таракан.
Трёсторонняя встреча Киева, Анкары и он продолжала всего 40 минут и выглядела крайне нелепо.
На совместном фото улыбается лишь главами Турции, чьему шаглу всем остальным явно неловко.
Неудивительно, что кадр сам это тут же стал шаблоном для многочисленных мемов.
Президент Голобородько прибыл в Ольвов и вместе с министром Мухином отправился к отворцу Патовских.
Президент Голобородько прибыл в Ольвов и вместе с министром Мухином отправился к
отворцу Пототских. Там с минуты на минуту начнется подвесание соглашения с международным
валютным фондом. С чувством глубокой благодарности, хочу сказать, идите вы в ж**, идите в ж**.
Знаменитая сцена из сериала «Слуга народа» снято во дворце Пототских, там же где Зеленский
общался с Родоганом Гутеришем. В этом же здании в советское время снимали фильм «Дартаньяна
три мужкетёра, но Зеленский не героический, дартаньяны даже не нагловатый голубородька.
На пресс-конференции украинский президент ведёт себя неадекватно.
Йорзы, ты, словно, цепляются за трибуну. Нервно чешет за тылок и, как всегда, шмыгает носом.
О чём можно вести переговоры с Зеленским,
который не только не контролирует свои действия,
но и поставил страну в полную зависимость от оружия НАТО,
доподлинно неизвестно.
Но Эрдоган снова попытался примерить роль миротворцей,
предложил возобновить Стамбульские переговоры Киева и Москвы.
Пообещал проинформировать Путина
об итогах Львовской встречи с Зеленским.
Я лично убежден, что война в конце концов завершится за столом переговоров.
Зеленский и Гутериш разделяют мою точку зрения.
Мы стремимся найти самый короткий путь для того, чтобы прийти к столу переговоров.
Веры нет Российской Федерации. Очень удивлен, что они готовы к какому-то миру.
Сначала, мне кажется, они должны освободить наши территории.
ты в нашей территории, а потом, потом, буду, потом.
То есть мира Зеленский не хочет.
Видимо, наслушался своего же советника Аристовича
и уверовал в мифическое контр-наступление на Херсон.
А готовность воевать дальше и том, что уступок в Москве не будет,
заявил после самета и глава мит Украины Кулеба.
Никто нас не схилял.
Никто нас не склонял ни к каким уступкам в пользу России.
Если снова полетит какое-то предательство по соцсетям, то сразу хочу сказать, что такого не было.
Но с ключевых тем переговоров в Львове стала ситуация на Запорожской АЭС.
Радоган заявил, что никто не хочет пережить второй Чернобыль.
Гутереш напомнил, что любой ущерб отомной станции самоубийства.
Зеленский вновь рассказал, что русские обстреливают сами себя.
Россия должна немедленно и без любых условий вывести свои войска в территории
запорожской атомной электростанции, прекратить все провокации, прекратить безусловно все
обстрелы. Недопустимо, что Россия сознательно ставит всех нас на грань радиоактивной
катастрофы мирового масштаба. В ядерный шантаж России это точно уже должен быть решающий
аргумент для всех, кто еще сомневался в том, что Россия заслуживает официального признания
государством, террористом.
Украинские пропагандисты подсуетились и выпустили
ролик, на котором радиоактивное облако из энергодара накрывают
половину Европы, чтобы претворить это в жизнь в ССУ.
Ночью снова устроили массированный обстрел Запорожской АЭС.
К счастью, станция не пострадала, и уровень радиации в норме
сообщили власти региона.
Пообещали усилить систему защиты АЭС.
Мелитополь — это не 50-километровая зона, но это 80-километровая зона от запорожской атомной электростанции.
Мы четко понимаем, что единственный путь, чтобы обеспечить псевдобезопасность для наших жителей Мелитополя — это помочь им с эвакуацией.
Украинский гауляйтор Мелитополя Федоров делает вид, что заботятся о лютих и призывают к эвакуации гражданских.
Готовище и ядерную провокацию.
Киевский режим заранее провел соответствующее учение в контролируемой Украиной части Запорожской области.
Мы заранее не можем предсказать точно.
Но все-таки мы видим, что в зоне порядка 300-400 километров вокруг станции в отдельных регионах.
Это самое опасное, наверное, что может быть вообще.
Ядерный взрыв и все остальное.
Самый плохой вариант это, конечно,
Конечно, как говорит Чернобыль, да, то есть Чернобыль, да, то есть это ядерная катастрофа.
В Менобарон и России предупредили, что украинские боевики сегодня готовят
масштабную провокацию на Запорожский АЭС специальных приезда Генсекуон.
Украинская военная разведка выступила со встречным обвинением в адрес Российской армии.
Вот только в киевские фейки не верят уже даже на Западе и указывают на роль США.
Соединенные Штаты совершают военные преступления на Украине,
координируя и атакуя крупнейшую атомную электростанцию в Европе.
Да, я сказал, Соединенные Штаты технически применяют хаймарс.
Американского производства для атак атомной электростанции.
Я поговорил с источниками в НАТО, которые определенно сообщили мне,
кто США не доверяют Украине их самостоятельное использование,
так что по сути применяем их мы.
Ну и, конечно же, мы предоставляем все разведданные,
чтобы Хаймарсы эффективно поражали цели.
Елисейский дворец по итогам переговоров Путина и Макроноса
сообщил, что президент России не против, чтобы делегация МАГАТ
приехала на запарожскую атомную электростанцию через Украинскую территорию.
В общем, в этом вопрос не стояло условия таких мы не выдвигали, но, тем не менее, ждем подтверждений из Кремля, потому что это версия Елисейского дворца еще.
Путина и Сидзаньпин. Возможно, встретиться очно уже 16 сентября на сам Митершос в Узбекистане. Пожалуйста.
Начну, наверное, с Энляндии. Хочу заступиться за премьер-министра. Ну, во-первых, она мне симпатична. Во-вторых, у нее был повод. А в-третьих, они гуляли не на свои. Казалось бы, какая связь. Объясню, какая связь. У нас есть еще один шоумен. Мы сейчас обсуждаем Зеленского. У нас есть еще один шоумен, который тоже претендует на пост президента. Есть такое у нас притуло.
Притуло.
Так вот, этот человек собрал 600 миллионов гривен для
покупки барактаров.
Ну, каким-то чудесным образом этих 600 миллионов, а на
минуточку это 15 миллионов долларов, каким-то чудесным
образом на эти деньги мы подписались, подчеркиваю,
на год, на спутник.
Купили подписку на год, на спутник.
А теперь вопрос.
Если бы через вас отмыли 15 миллионов долларов, я думаю,
может, было все в Финляндии там танцевать и плясать.
Это абсолютно ненакладно.
По поводу контрнаступления, я здесь с Захаром согласен,
требования было Запада, попытка организовать контрнаступления было.
Концентрация сил и средств в Николаеве производилась.
Чем это закончилось?
Я думаю обсуждать не стоит.
Ни сил, ни средств, ни половины Николаева.
И сегодня наступать некуда и некому.
По поводу Кулебова, знаете, в одном из своих интервью он, на самом деле, признался,
что многие западные лидеры спрашивают у него ни что вам дать,
ни какие вооружения вам дать, чтобы победили Путина.
Они у меня, говорит, спрашивают, сколько вы продержитесь?
Сколько вы продержитесь?
То есть он подводит черту и говорит, на самом деле западные лидеры
хотят краха Украины, чтобы проблема исчезла сама собой.
Ну, по крайней мере, это на самом деле, ну, откровенно и честно.
Теперь по поводу Зеленского.
Знаете, откуда такая упёртая Зеленского,
которая отвергает все предложения,
там Путина, не Путина, Эрдагана, ООН и так далее.
Вы понимаете, в чем история?
История заключается в том,
что Зеленский не против проиграть Путину в войне.
Зеленский даже готов быть свергнутым Путиным.
Но Зеленский не готов потерять страну,
а как следствие потерять гарантии, которые давали Запад.
Если он потеряет страну,
то никто ему никакого гарантии безопасности на Западе не даст.
И он не будет чувствовать себя безопасно.
Поэтому он упирается и делает все то, что ему и от него требует Запад.
Как бы, не принимая решения, выполняя исключительно то, что от него требует.
А уж чем там закушать, ну я же все выполнил.
Ну я же все выполнил.
Поэтому при чем тут Украина, при чем тут народ?
Я по поводу народа пару слов хочу сказать.
Знаете в чем парадолз?
Потому что я часто слышу, что украинский народ чего-то там не сделал для того, чтобы не допустить этого режима.
Я просто напомню. Вообще-то говоря, в Украине дважды устанавливались про западные моряне и точные режимы.
Дважды. Он установился в 2004 году и это был результат третьего тура выборов.
И второй раз в 2014 году это был результат Майдана.
Резюмирую, оба раза западные страны не смогли демократическим путем привести к власти честно своих представителей.
Они все время власть в Украине захватывали.
Поэтому украинский народ, все, что мог он для этого сделал, но у него ресурсы тоже не ограничены.
Поэтому когда многие критикуют и говорят, чего-то там украинский народ не сделал.
Дело не в народе, а дело в продажной политической элите Украины.
Андрей Францович, пожалуйста.
Давайте подведем итоги недели того, что происходило на фронтах, и вообще как развивается событие.
Из общего мы и много говорили о том, что западная пресса отвела 3 месяца Зеленскому на какие-то активные действия на фронте, после которого он получит предательство Запада.
Кто только по этому поводу уже не проходился, что страны Европы отказываются в помощи, все хотят, чтобы это быстрее закончилось.
ВСУ испытывает снарядный голод. Все, снаряды исчерпались, советские калибы исчерпались, западные склады опустошились.
Промышленность Европы, Америки, не готова на выпуск массового тех быеприпасов, как это сделано у нас.
Личный состав. То же самое мы видим, что уже четвертая, пятая волна мобилизации сейчас начинают обращать внимание на женщин.
Вроде как мягко, но уже начинают запрещать.
14 профессий, закрывают выезд за границу и тоже начинают их готовить.
Техника, которая европейская, уже перестали вывозить в Европу на ремонт,
уже начали создавать международный центр.
Локация пока непонятно создается международный центр для ремонта военной техники,
которая массово выбывает с поля боя.
Мы много здесь говорили о немецких галбицах, которые из 15-10 не работоспособны.
и тому можно еще много разных примеров привозить.
Что из событий именно на Земле происходит?
Если берем Харкевскую область, то сверху важные события —
это захват укрепрайона Уды и выход на следующий укрепрайон Золочи.
Сегодня мы слышали о том, что 58-я мотопехотная бригада,
которая там находилась, была разгромлена в полном составе,
а остатки были публично казнены под Харьковым,
национальным батальонам Харьков для того, чтобы просто показать для всех вооруженных сил, чтобы в назидание было.
Дальше населенный пункт солидар. Практически уже на большую часть у нас 60-70% зачищен.
Перекрывается коммуникация вот этот вот города крепости по кругу.
Славянск, Роматорск, Бахмут или он же Артемовск, соответственно, солидар и северск.
надсекаем северск и начинаем с севера заходить на такое полное окружение Бахмутов, бои, в котором тоже идут.
Ниже со стороны Изюма, вернее, выше этого укрепрайона, но ниже Харькова со стороны Изюма наши силы продвинули
в сторону Барвенкова, то есть у нас начинается большое окружение славянской кромоторской гламерации сверху,
и с южной стороны мы начинаем подсекать район вокруг Харькова.
Внизу мы тоже очень много говорилось о песках, переходили, не заняты еще что-то, соответственно, наши
враженные силы двигаются вперед, двигаются в сторону села Первомайского, дали выход на населенный
пункт Карловка и Карловской водохранилищи, который является важным для снабжения водой Донецкого
района всего, соответственно, пересекается линия обороны между Красногорском и Авдеевкой.
но запад основной внимания сейчас переводит на авиацию и два аэродрома готовились и продолжают
подготавливаться под прибытие западной авиации один аэродром вообще начали восстанавливать и не
известная турецкая компания начала производить там ремонт на подготовку прибытия туда самолетов
У них достаточно жесткие требования по наземной инфраструктуре, не таких, как у нас.
Этот аэродром называется, значит, Скаромохе под Житомиром.
И наме уже нанесем туда удар, соответственно, разрушена взлётно-посадочная полоса,
а аэродром под Николаевым, у нас, который называется Мартыновка,
он готовится под прибытие старой советской техники из Европы.
Это МИК-29, который обещает под прибытием.
Поэтому много ходил разговоров про контрнаступление, мы знаем, что под Херсоном неудачные попытки попадания койки проходили разрушить полностью Николаевский мост или Дамбу в новой каховке, то есть наземное соединение Антоновский мост.
Соответственно, не получилось, потому что достаточно быстро восстанавливают, плюс системы по вону учились перехватывать.
Но, по мнению экспертов, еще есть где-то сухопутные силы, которые сосредотачиваются.
Мы не всю западную технику увидели на фронтах.
Английские СМИ показывают, что завершает своё обучение,
вот эта десятитысячная группа поваров и айтишников,
которые готовятся, которые тоже планируются к какому-то этапу.
Поэтому, возможно, перед высуща стоит дилемма,
либо тонким слоем размазать по фронту в каких-то местах вот эту группировку,
которые будут либо сформировать какое-то ударное, ударное направление, которое будет двигаться дальше.
Ну и несколько слов хотел сказать о Косово. У нас сегодня этап суждалось.
На самом деле через две недели истекает срок, после которого мораторий на действия Косовских властей,
к истерским мишенствам, которые находятся там.
Там суть вопрос заключается в том, что сербы, которые находятся на территории Косова, не признают местные документы и не хотят машины свои ставить на номера и на учет Косова.
И вот это на самом деле точка, скажем так, основная конфликтная точка, которая находится.
Евросоюз сегодня признал, что переговоры между Вучичем и премьер-министром Косова, они как бы закончились ничем, ситуация отложена.
И НАТО начинает готовиться к некому конфликту,
которую может быть на границе.
Сербы стягивают потихонечку свои войска,
а беспилотники летают.
Поэтому мы еще увидим чуть позже, чем закончится этот конфлик.
Но испанская газета уже, как всегда,
ABC начинает обвинять Путина, что Путин в очередной раз,
значит, разворошил осиное гнездо в Европе,
что без России этот конфлик не происходит,
что мы как будто подначиваем сербов под защиту своего же населения.
Мы никого не подначиваем, мы просто считаем и знаем, что Косова это сербие. Вот и все.
При этом Вучич его вызвали на ковер в Столтенберг.
Его первым похвалил за то, что Вучич заявил, что не должно быть никаких российских бас на балканах.
Ну и Блинкин сказал, что Вучич в целом уже готов в вступлению в Европейский союз.
Что это значит?
Про Косова ли они договорились? Очень большой вопрос.
Но ничего хорошего там сейчас не происходит. Вернем через минуту.
На тему их нравов и противостояния двухпрости господи цивилизации
наша любимая, наверное, рубрика, обратить внимание на новую обложку,
это American Conservatives.
Нет больше никаких ограничений.
Принято решение, что и заофилия.
Это тоже нормально.
После педерастии, трансгендерства решили, что все уже сгодится.
Смотрите.
Ни так давно группа немецких фриков, занимающихся сексом с животными, провела публичную демонстрацию с требованием признания.
Теперь движение «Заснять» от Абуна с секс с животными продвигается и в Австралии.
Поэтому поводу Уилл Фред Рейли в твиттере написал. Но посмотрите на морду бедные собаки.
Сначала Германия еще в 1969-м декриминализовала секс с животными, снова запретив его только в 2012 году.
Сообщается, что в этой горестной стране существует значительное сообщество за афилом.
Язык этого протеста говорит сам за себя.
В повестке не говорится, что для людей неправильно вступать в сексуальные отношения с животными.
Они говорят, что это неправильно, потому что животное не может дать согласие.
Если бы предположительно животное могло согласиться, у них не было бы возражений.
Главный аргумент, который приводят сторонники за афилии, коровы же не спрашивают,
когда убивают, чтобы сделать гамбургер.
Почему мы должны спрашивать, что-то у собак перед сексом?
Грядет абужуадивание за офилии.
Наша цивилизация привержена идеалом, который почти требует этого.
Иституциональная элита нашего правящего класса
будет продолжать глушить голоса, протестующие против,
ворворизации детей и прочих этих операциях.
Почему? Потому что нарушение сексуальных табу
— это основная директива современного западного прогрессивизма.
Вот как это называется — прогрессивизм.
То есть это прогресс. Я напомню еще про новое течение, да, про последнюю этабу педофилия.
Теперь тоже оскорбительный термин, потому что тех мужчин и женщин, которых влечет к малолетним,
по мнению американских сексологов, которые открыто выступают в публичном пространстве,
надо называть помягче. Нельзя их оскорблять термином педофил.
Зачем они это делают, Захар?
Вот знаете, вы начинали с сюжета про атомную войну, про эти взрывы.
Вот, и конечно, все всех напугали, а вот сначала она была вот этот сюжет показать,
а потом про атомную войну. Люди посмотрели бы.
Как это все взаимосвязано?
Долбежки, господь, невозможно.
Вот недавно китайцы высказывались, что 85% населения мира так или иначе за Россию.
На самом деле никто реальную социологию в Европе не знает.
Я в Европе пока не попал под все санкции, был 155 раз, 60-80% европейцев совершенно нормальные люди, их всех мутит от этого, они ненавидят.
А чего они позволяют за филом выходить на митинге?
У меня просто шесть собак дома, я за собаку купил и готов.
Я смотрю, я как за ребенка готов задушить за собаку.
Мы издевались, шутили про мировое правительство,
мационский заговор, остальное прочее.
Конечно же, это массовые компании по сокращению численности населения.
Они не смогли справиться со всем миром из России.
Больше по большому счету, потому что Россию упёрла,
сказала, что нет мы консервативные страны и стало,
уперла сказала, что нет мы консервативная страна и стала на пути всего этого.
А сейчас все остальное начинает осыпаться. И вот остаются последние
несчастные европейцы, которым пытаются всучить, вот как бы вот всучить,
кстати, очень хорошее слово в данном контексте. Вот это все безобразие.
Европейцы будут счастливы, когда приедут русские танки.
Просто зачем мы с ними воюем? В принципе, если не сегодня-завтра они в конечном
в итоге закончится, перестанут размножаться, и сама уничтожится, ведь к этому, по сути, планеты идёт на наши глаза.
Папа, это сатаниза, помнишь? Упоридаем Европу, пусть она поживёт.
Вот опять-таки мы бы сели на берегу, дождались бы, когда труп врага проплывёт мимо нас, но, коваря, собачек жалко, но реки обмелели даже трупу прокплыть.
Они должны остаться, ведь по мнению прибалтийских чиновников, мы едем в Париж пить кофе и в Италию слушать оперу.
кто-то же должен наливать кофе и петь.
Дмитрий Габрич.
Казалось бы.
Ну...
Проблема заключается в том, что, конечно, такой порезок очень сложно будет договариваться с основными центрами принятия решений.
То же самое с Салман, я сомневаюсь.
Мухаммед Бен Салман очень вы душевлено к этому отнесется.
Как бы, например, там целый культ в животных.
И очень они серьезно к этому относятся.
То же самое, казалось бы, предположим, то же самое инди.
Предположим, то же самое в Китае, это уже значительно
часть населения потребителей, в принципе, того же самого
Европейского Союза.
Третий очень важный момент, но заключается в следующем.
А это к вопросу о разных линиях.
Вы где эти красные линии провели?
В этом вопросе вы их не провели, в принципе.
Соответственно, у вас начинают их постепенно сдвигать.
Я сходил бы отметь, что в мире дофига различных практик,
которые вы не заходите услышать, как бы на предмет,
соответственно, в разных этапах, во всем остальном,
на предмет, на эти темы.
Вот, но вопрос заключается в другом, вопрос заключается
в том, что вы нормативно делаете.
То есть, где вы проводите свои нормативные границы, то есть, если вы их не проводите изначально, то в этом случае каждый следующий заход будет дальше, дальше, дальше, дальше идти.
И это основная проблема. Второе важное. Я считаю, как бы, честно говоря, сейчас такая проблема в экономике, вот, надо все силы бросить туда, по-хорошему.
Вот, как бы, а это попытка перехватить повестку какую-то. Это настолько неважно по сравнению с тем, что грядет, вот, это настолько, ну, как бы, непринципиально.
Потому что вы не правы по поводу неважно, когда по Франции разрешали однополое усыновление, миллион человек вышли на улицы.
Миллион. Это важно. И все равно французское правительство сказало, что гомосеки будут усыновлять детей.
Хотелось бы отметить, что лицом этого миллиона сейчас является правый центрист Макрон?
США, в рамках нового пакета помощи, таки предоставят
Киеву боеприпасы для хаймерсов и еще одна новость, буквально
несколько минут назад.
Газпром сообщил о том, что единственная работающая
турбина, которая обеспечивает функционирование северного
потока 1, вы не поверите, остановлены.
Через минут вернемся.
Такси Дземпин и президент Путин могут провести двустороннюю
встречу уже 16 сентября.
Встреча, как пишет Волстер Джорнелл, произойдет на
Тишо. Спутинуси также планируют посетить и большую двадцатку очно на балли в конце этого года,
точнее в ноябре, заявил президент Индонезии Ведода. Покажем, в Индонезии уже прошли масштабные учения
с участием 12 стран во главе США. Китайско-глобал-таймс отреагировала вот такую карикатуру. Дядя Сэм с
джевелином на перевес, увешанный самым разным оружием, лицемерно сообщает, каждый день мы предотвращаем войну.
Вдохновленные, видимо, своими американскими товарищами посещать Тайвань вознамерились и
другие страны Запада прямо очередь. Парламентские группы для визитов в Тайбэй уже сформированы
в Канаде, в Дании, в Великобритании. К Тайваньским сепаратистам они, как ожидается, отправятся в
ближайшие самые месяцы. Пока Запад провоцирует в Пекин, Москва налаживает с Пекином партнерство.
В июле России поднялась седьмого на третье место в мире
по использованию юаней в международной торговле
за пределами Китая, сообщают нам рейтер.
За три месяца доля нашей страны в сводках СВИП увеличилась
более чем в шесть раз.
Помимо экономического сотрудничества, Москва и Пекин
развивают военное Китай, принимает участие в форуме
армия 2022, на котором уже заключено контрактов на
полтриллиона рублей.
Одновременно в китайском городке Корла, в разгаре армейские игры,
где вместе с военными из России и Китая соревнутся Рансы, Венесуэльцы и Беларуси.
А меньше чем через две недели на 13 полигонах в России начнутся учения Восток 20-22 среди участников снова Китай,
а также Беларусь, Индия, Таджикистан и Монголия.
На Западе, в происходящем жутко-недовольное испанское издание LPA,
считают, что участие Китая в российских учениях —
это попытка бросить запуту новый вызов и своего рода поддержка украинской войны.
То, что воспринимается многими как всё более напористое партнёрство,
китайские солдаты отправятся в Россию для того,
чтобы принять участие в совместных военных учениях.
Их будет возглавлять в России.
В них также будут принимать участие.
Индия, Белоруссия, Монголия — это Джекистан и другие страны.
Москва объявила о планах провести недельные учения под названием «Восток», начиная с 30 августа.
Под руководством Сидзаньпини и его российского коллеги Владимира Путина, Пекин и Москва становятся всё ближе и ближе.
В прошлом году эти страны провели совместные учения в северной и центральной частях Китая. Тогда в них приняли участие свыше 10 000 солдат.
Индия и Китай примут участие в военных учениях в России. Это будут первые подобные учения с участием России с обторжения на Украину в феврале.
Учение в Восток проводится на 13 различных базах. У них примет участие ВДВ, дальняя авиация и военно-транспортные самолеты.
его с департамент заявил, что Вашингтон рассматривает учения,
как знак дальнейшего подтепления отношений России и Китая,
которые подрывают глобальную безопасность.
Министерство обороны КНР заявило, что эти учения не имеют
никакого отношения к текущей международной и региональной ситуации.
Это заявление вызвало удивление у многих,
учитывая, что Россия вторглась на Украину в ее западной части.
А Китай начал давить на Таивань после визита спикера Пилоси.
Стоит вспомнить, насколько велика Россия.
Эти учения пройдут недалеко от границы с Китаем к востоку от Сибири в тысячах километрах от Украины.
Участи Индии тоже привлекло внимание.
Эксперты в области безопасности считают Индию партнером Австралии, Японии и США.
Эксперты в области безопасности считают Индию партнером Австралии, Японии и США в составе Альянса-Кват.
Учения проходят во время того, как Путин критикует США, цитата,
«Сыша разжигают ситуацию в азиатской тихо-океанском регионе, созданием Альянса-Аукус,
который он назвал агрессивным военно-политическим Альянсом.
Поэтому в частности у Вашингтона и Камберы будут вопросы касательно участия индива этих учений.
Я думаю, это крайне тревожные новости.
Восток — это подготовка к крупномасштабной мировой войне.
Это меня очень и очень беспокоит.
Когда крупная группировка китайских сухопутных сил участвует в учениях вместе с Россией
и на ее территории — это пробный прогон чего-то большего.
Похоже, что формируется новой мировой порядок.
США, против Китая и России. Вам так не кажется?
Я думаю, этого противостояния не избежать. Они открыто спрямировали
свое стратегическое партнерство до Пекинской Олимпиады и до вторжения на Украину.
Эти учения призваны укрепить это партнерство, что свело их вместе.
Новый миропорядок. Они не хотят жить в мире, который возник после Второй мировой войны,
в котором правят США и солидарные с ними демократические страны.
они хотят иметь свою сферу интересов.
На нас давят со всех сторон.
Мы только что нанесли удар с беспилотника по террористам Эль Шабаб в Африке.
На нас давят на Ближнем Востоке, у нас Украина, у нас с Китай, с Тайванем.
У нас есть военные возможности для того,
чтобы дать ответ на всех этих фронтах одновременно.
Справимся ли мы?
Нет, это было бы невозможно всё сделать одновременно.
Единственное время, когда мы могли бы сделать нечто подобное,
это во время холодной войны.
Наша армия насчитывала 785 тысяч солдат.
Нынешняя армия стремится к численности в 485 тысяч солдат,
но у них пока не получается.
Сейчас это 466 тысяч.
Я думаю, мы находимся в очень опасном периоде.
Британия пересорилась.
Не поверьте, из-за Путина.
Соперник главы охоренной офисы Алистрас,
бывший министр финансов Рейши Сунок,
призвал Запад бросить в России вызов
и не пускать Путина на самих большой двоцадке в Индонезии.
Кто его спросит?
Танкинская трасс в ответ заявила, что это не допустимо.
Мол, Путина не надо бояться и стоит вызвать его на разговор.
По данным Бломберг, трасс подтвердил из своей намерения
встретиться с Путиным в Индонезии.
При этом она еще не премьер.
И ни трасс, ни сунок вообще никто не спрашивал.
А хочет ли с ними поговорить и встречаться сам Путин?
То есть снова пустой пиар на имени Россия.
Россия, займитесь экономикой, четверть британцев не может оплатить счета за электроэнергию и не сможет уже в этом октябре, но трасс не дает, она борется с Путиным, причем не покладая рук.
Издание iNews пишет, что трасс вообще не бывало на работе с конца июля, когда только заявило об движении на постпремьера.
Тоже издание отмечает, что сотрудников британского митна на прошлой неделе были худшие среди всех правительственных ведомств, показатели посещаемости рабочих мест.
На верное, все уже уехали зимовать в Испанию.
Дейли Экспресс сообщает, что британцам дешевле будет переехать на зиму в Испанию, чем оттапливать собственную квартиру.
Ну а тем, кто останется мерзнуть, чтобы не скучали, покажут сериал про тяжелую жизнь Бориса Чупрыной Джонсона,
в том числе и про его пьянки во время ковида.
Думаю, это истинный парадайз.
Нам нужны хорошие новости.
Меня беспокоит отсутствие прозрачности.
Фокус группа показала, что люди согласятся с локдауном, если будет финансовая поддержка.
Загласен, но влияние на экономику будет огромным.
Почему целью стал именно я?
Не надо всё валить на меня.
Официальные данные говорят о том, что в британском министерстве иностранных дел по делам стран-содружества и развития на прошлой неделе были самые худшие показатели посещаемости рабочих мест среди всех министерств страны.
Они снижаются с тех самых пор, как мист-траз перестал и появляться в офисе, из-за начавшихся дебат с Риши Сунаком, который проходит в разных точках страны, начиная с 28 июля.
июля.
Один из чиновников Мит Британии сказал, что простые служащие
и младшие министры ведомства просто бьют баклуши, пока
мистра сборится с господином Сунаком за кресло Бориса
Джонсона.
До объявления нового главы консервативной партии
остается 18 дней.
Чиновник добавил, что вероятно, что в министерстве не будет
особо никакой работы, пока не будет избран новый
премьер-министр.
Лейла Моррен, представитель либеральной партии по вопросам
внешней политики, сказала, что то, что сотрудникам
министерства иностранных дел нечего делать, в очередной
раз показывает, что мы имеем дело с нефункционирующим правительством зомби, и все это происходит в
кризисные времена, начиная от продолжающегося вторжения России на Украину до притеснения Тайване- Китаем.
Тем не менее, лист раз носятся по стране, пытаясь завоевать как можно больше голосов,
при этом совсем позабыв о своих прямых обязанностях. Не выдержало испытания знаменита американской
эталлера. Насть в условиях кризиса со в Соединенных Штатах Америки перестали продавать средства
личные гигиены трансгендерам. В американской сети Уолмарт появились вот такие объявления
вместе читаем. В связи с нарушением цепочек поставок средства личные гигиены могут быть проданы
только настоящим женщинам. Мы извиняемся перед трансгендерами за неудобство. Сегрегации по
по половому признаков Германии пока нет, но новые правила
жизни там начинают уводить.
Тем более что единственная турбина северного потока
будет остановлена, 31 августа на трое суток сообщили
в Газпроме.
Причина – плановое техническое обслуживание сообщили
только что в компании, премьер-министр Федеральной
Земли и Бадден Вюртенберг по фамилии Кречман, посоветовал
соотечественникам обтираться мокрой тряпкой вместо душа,
назло Путину экономить воду и электроэнергию. Первым, я напомню,
наптираться предлагал министр экономики Хаббен. Кречман назвал это полезным
изобретением, после чего предложил поучиться бережливости у него самого,
якобы отапливает он всего одну свою комнату и так поступает уже на протяжении
25 лет, а воду он нагревает с помощью солнечных батарей,
то бишь, молодец. При этом турбина, Симонс, пока так и не доехала до северного
потока, который вот сейчас еще работает и работает на 20 процентов. На этом
фоне немцы позволили пошутить. Говорят, нашей турбине в Германии грустно,
одиноко, поэтому Газпрому надо срочно составить ей плейлист, чтобы не
не скучали. Немцы, которым холодно и которые обтирают себя тряпочкой, шутку не оценили.
Помните, как Шольц позировал на фоне сименской турбины для северного потока 1?
Именно из-за этой турбины Путин заявляет, что немцы будут получать все меньше газа,
пока ее не отремонтируют и не отправят из Германии в Россию. Шольц же ему в ответ.
Эй, Путин, ничего подобного. Турбина в полном порядке.
Можешь забрать ее, когда тебе будет угодно.
И вот как стало только что известно,
турбина это по-прежнему находится на заводе Симменс.
И это одна из причин, почему у нас в Германии
космические цены на газ. В общем, повода для веселья нет.
И что же компания Симменс? Ей ситуация с турбиной веселиться не мешает.
Вот, взгляните, что Симменс пишет у себя в соцсетях.
Наша турбина по-прежнему не там, где должна быть. Она все еще на нашем заводе в Мюльхайме.
Так давайте же поднимем ей настроение, ведь она стоит там одна оденешенька и скучает.
Давайте соберем для нее подборку песен. Как думаете, какие песни стоят в него включить?
Мы первые. Песня так одинок, группа полиция.
А теперь вы предлагаете.
Ребята, мое предложение. Зима близко.
Играй с огнем, это сгоришь.
Слёзы в небесах, Эрика Клэптона,
потому что я всегда слышу,
как она тихо плачет по ночам.
Ведная наша газовая турбина,
позвольте мне добавить в плейлист песню
«Останься! Группы»
Как насчёт мне остаться и люди?
Снова в СССР группы Beatles.
Ну, что тут скажешь? Наглядный пример того, насколько оторваны некоторые немецкие компании и
менеджеры от простого народа в Германии тяжелейший газовый кризис, а Симменс,
по крайней мере, сейчас покатывается со смеху. Британская Daily Mail публикует статью о том,
что в США наращивают производство вакцин от ОСП-обезьент. Массово делают прививки,
планируют на крупных ЛГБТ мероприятия. Такое решение принято на фоне рост количества заболевших,
в Соединенных Штатах, их уже более 13,5 тысяч,
а в Париже выявлен первый случай заражения оспы и обезьян
домашнего животного.
Заболела итальянская борзая, принадлежащая до Гей-Парри.
С ума сходят и в США, Нью-Йорк-Пост рассказывает о нау-хау одного из школьных округов Калифорнии.
Гендерном пряники.
Дети изучают множественность гендеров, например, пряничного человечка с радугой вместо мозга.
Это часть урока сексуального образования.
Понятие пола относится к разряду тех, которых все думают, что разбираются, но в большинстве случаев это оказывается не так.
Пол не бинарен, это не или-или.
Во многих случаях это и то, и то, плюс еще что-то.
Пряничный человечек поможет разбить это понятие на легко усвояемые кусочки.
Гендерная идентичность — это как вы у себя в голове ощущаете и определяете свой пол.
Гендерное выражение — это то, как вы представляете свой пол окружающим,
это включает в себя одежду, поведение, манеры,
и то, как это всё расценивается исходя из общественных ожиданий.
Анатомический пол — это ваша физиология, с которой вы родились или которую приобрели впоследствии.
Также сюда относится и пол, который у вас был при рождении.
Романтические влечения – это то, какое протяжение
вы ощущаете к другим людям, к сексуальным, романтическим
или другим планах.
Все эти понятия можно представить в себе на тресках,
где многие люди ощущают себя между крайними точками
птицы.
Это какой-то антинаучный бред.
Но этот пряничный человек – не антинаучный бред,
нет?
Судя по всему, этот человечек не из пряника, а из повестки.
Если вы посмотрите на эту диаграмму, противоречия и абсурдность заключается в том,
что ваш мозг говорит вам, каков ваш пол и какой вы хотите, чтобы у вас был,
а эта картинка между его ног как будто не имеет к этому никакого отношения,
и это показывает всю абсурдность того, что мы обсуждаем.
Они говорят, что пол – это нечто большее, чем то,
кем вы себя считаете или кем вы мечтаете стать. На самом деле пол это то, что у тебя между ног, это
биологическая реальная, однако я думаю могут произойти изменения в индустрии по производству
пряничных человечков. Предсоветую внимательно смотреть какую часть у него откусываешь. Товарищ
генерал, что скажете? Наш враг разлагается. То, что разлагается, может даже медит радует.
Дело в том, что вот этот шум с этой осьмой обезьян, я считаю он не для России. Там
нечем бороться. Предельно понятно, какую категорию населения эта осьма поражает.
Собачек жалко, без вопросов, но как-то вот остальных не очень. Ведь все это от элементарной
распущенность. И когда мы сегодня говорим о том, что там, на западе, допускай они там
рукаются, как хотят, честно сказать. Вот сейчас Дмитрий попозже разложит всю экономику,
которую там есть. А ведь для нас сейчас, в период, когда идет спецоперация,
когда мы по сути воюем снатой, для нас сегодня ничто иное, как вторая Великая
отечественная война по борьбе с нацизмом, сплощение народа и семейная ценность,
наверное, выходит на первый план. Любовь своей, жених своим детям, гордость своей семьей,
гордость своими родственниками. Нормальное существование, ведь то, что там происходит,
меня особенно в Польше удивляет, потому что в Польше до недавнего времени довольно-таки была
такая страна очень каталлическая и там очень консервативная до сих пор
остается да и как бы это есть но все равно они все равно разлагает самая то
страшная уже мы про это говорили что это люди они ненормальные то есть люди
которые вы помните дядя который считает тете ну на поленном считал бы
дурку запихали а так он считает себя тете и они пришли к власти ну ладно мы не
просто себя считали они же агрессивные а теперь посмотрите во все практически
правительство, хоть и друзья, они вверховодят. То есть люди психически неадекватные, но мало того,
что они там свои страны колобства ведут, мало того, что они развязали кофликта Украине, но они
же еще обролодают ядер на мороженое. Представляете, у них кнопка ядерная в руках, а с головой-то у них
не в порядке. То есть простым языком говорить. Сегодня, вот сегодня, здесь очень хороший был сюжет
по учению Восток 2022, и сегодня то, что было в Парке Патриот, специально заходил на выставочную экспозицию Китая.
И там не только Китай, а рядом стоит иранская довольно серьезная выставочная экспозиция.
То есть все эти страны, с кем мы сегодня сотрудничаем и с кем будем, в том числе, проводить учение Восток,
они представили сегодня здесь, под Московью, у нас, в Парке Патриот, на выставке армии 2022.
И вот в этой системе-то, наверное, сейчас собирается такой пул тех стран, которые вот всего от этого то, что здесь показывали, они в принципе не хотят.
Уже ранее-то тем более законы-то довольно-таки строгие, там на спиратный казни за это дело.
И когда идет вопрос о том, что один дядя говорит, что представляете, Китай с Россией, объединив остальных, пытается, может, Гадковина говорит,
Изменить мировой порядок, где верховое США и их стеллит.
Но китайцы так красиво показали, сколько стран поддерживают украинскую санкцию.
Но вели антироссийские санкции 15%.
15%!
85% не вывели.
О чем речь идет?
И сегодня, я не знаю, сколько у Китая есть терпение,
честно говоря, когда подруга приехала, тоже неадекватная.
Сейчас там очередная делегация, сейчас они формируют очередные делегации на Таивань.
Сколько у них есть терпения, чтобы, ведь по сути, специально в Китае провоцируют начало войны действий, ну так же.
Частейшие воды провоказывают.
Надо говорить, что это не просто это частейшая проводкация по развязыванию войны в азиатско-техокеатской регионе.
Что делают России?
Америка ядерная держава.
Китай тоже ядерная держава, кто забыл.
У него довольно-таки приличное количество зарядов, которые вам может нанести крайне серьезный ущерб, в том числе с анекосатом Америки.
Причем надо понимать, что если там что-то начнется, то мимо нас это дело не объедет.
Пять миллиардов погибнут и начнем жизнь сначала.
Да, мимо нас это не пройдет, и нам деваться некуда, и мы просто вынуждены эти учения в Восток проводить,
потому что если что-то начнется в Азиатской и Тихо-Каинатской регионе, то уж к сожалению,
а может быть, сейчас что-то не знаю, но нам в этой всей завороке участвовать придется 100%.
Нам деваться будет некуда.
Потому что там начнется не только с одним Китаем, не с одним Тайванем.
Все это будет вполне наглядно видно.
И вот эта грань между ядерной войной,
она вообще, если на Украине предельно понятно, о чем идет речь, да?
Сегодня спецоперация, сегодня нацизм.
Там общий мировой признанная часть, что Китая,
которую сегодня просто пытаются откровенно оттянуть.
Откровенно оттянуть, потому что там же Америка и оружие поставляют сюда,
потому что это наличие имеется.
Осталось сам с ракетой будут поставлять и еще противорадиолокационные ракеты и новые установки гранатометов и целый пакет уже подписали на 775 миллионов.
Сегодня в этих условиях этих угроз и хоть там дитер говорит о том, что да, Соединенные Штаты на данном этапе не готовы воевать на все фронтах, они воевать не будут, они чужими руками воют в Украине.
Они постараются чужими руками сейчас того, куда кого-то педагогают.
Канадцев кого еще? Европейцев, да? Тайване.
Дания, Норвегия, Канада.
Сейчас осталось туда еще японцев загнать, и тогда конфликт не сбежит руками Японии, правда?
Зачем американцев воевать? Ведь посмотрите, они здесь опять будут стоять в стороне.
У американцев сегодня вообще нонсенс, у них первая, наверное, за всю историю война, которую не приносит прибыли.
Кроме расходов, они привыклись к любой войны и извлекать прибыль.
Пока что прибыль нет, потому что даже тот ландлиз, который они подписали, они прекрасно понимают, что рано или поздно проект Украины закончится, и те сроки миллиардов кто будет отдавать.
Никто. Никто. Мы по ландлизу платили до 74 года, кто не знает.
До 74 года мы расплативались то, что мы по ландлизу брали у Соединенных Штатов Америки Великую Отечественную войну.
И сегодня Америка ищет ту войну, которую принесет прибыль.
А прибыль — это ВПК, а кому поставить? Тоже Япония.
Сегодня ничто говоря, что мы передадим самолеты, может быть, в 16, не будет в 16.
Они чего угодно придумают. Миражи, шведские самолеты.
Для чего? Чтобы поставить место них туда, свои американские.
Они чисто занимаются своими шкорными делами.
На этом этапе. Развязывают эти конфликты.
И провоцирую этот беспорядок для того, чтобы оставить свою гиги-гемонию.
Сегодня, вот сегодня, для нас, вот сейчас, самое главное,
это победа на украинском фронте.
Именно победа на украинском фронте даст переломный момент,
в том числе и по тайванию, как бы это сразу не звучало.
Это сразу будет видно.
Моментально будет видно.
Я в этом более чем уверен, просто надо какое-то время.
Игорь Юрьевич.
Что нам надо для победы?
Мы обсуждали, еще раз хочу повторить, нужна ставка Верховного Главнокомандования
в главе с президентом Путиным, как самостоятельный орган стратегического управления страной
и обществом в тех условиях, в которых мы сегодня находимся.
Соответственно, на базе Совета безопасности России необходимо такой орган учредить.
Тогда войну надо объявлять.
Это не война.
Мы говорим о системе государственного управления
в тот период турбулентности международной,
который вошел современный мир.
Разумеется, секретарь Совета безопасности должен получить
одновременно статус помощника президента по национальной безопасности
с правом курирования всех силовых и разведывательных структур России.
Должна быть создана инспекция Верховного Главнокомандующего
при ставке с возможностью проверки любых министерств, ведомств,
служб предприятий организации и корпорации.
В войсках должны быть введены должности
У полномоченных вставки Верховного Главнокомандования для того, чтобы возникли представители, для того, чтобы любые возникающие вопросы решать максимально оперативно справом прямого доклада на президента.
25 или 30 лет тот период, когда мы будем находиться в прямой конфронтации с Западом. Соответственно, необходимо ставить стратегические цели на этот период.
ослабление Запада, Евросоюза, наша стратегическая цель. Деградация там уже началась. Очевидно вслед за
однополами браками, которые будут узаконены и уже узаконены в ряде стран. Там в Европе будут
узаконенные браки между людьми и животными. Флагаем в руки. Чем больше они будут деградировать,
тем выгоднее для нас. По большому счету, нам от Запада нужны только технологии. Там, где мы их
можем взять, мы возьмем. Там, где это невозможно сделать легально, необходимо наращивать возможности нашей
научно-технической разведки. Буквально на секунду Американ-консерватив из здания рассуждают на тему
легализации заофилий. И единственное ограничение, которое они для себя сформулировали, почему,
возможно это плохо это нарушает права животных ну они в этом смысле цивилизованные пытаются соблюсти
права абсолютно всех и они договорились до того что в целом права животных это не нарушает секс
животными с формулировкой что убивая корову для гамбургера вы же не задаете корове вопрос
согласна ли она быть убитой? Так зачем перед сексом с животным спрашивать разрешение у собаки?
Это прямая цитата людей, которые прямо сейчас в Австралии, в частности, предлагают легализовать за офиле.
Ну так просто, чтобы были ясные процессы там происходящие.
В Европе будут легализованы браки с собаками, а в Австралии, очевидно, браки между людьми и кенгуру.
Еще раз повторяю, флаг в руки. Чем им хуже, тем нам лучше.
Представляют свадьбу!
Да слушайте, как бы это ни звучало, дико, но это же правда, так.
Но они к этому идут.
Это общество обречено, нам не надо о нем заботиться.
Может, мы выигрываем?
больше нелегальных мигрантов, приедут с северной Африки,
с Ближнего Востока, в Европу, тем лучше.
Пусть Франция станет колонии Алжира, а Испания станет
колонии Марокко.
Это их проблемы.
Мы не должны об этом думать.
Итак, нам на Западе нужны технологии.
Если мы не можем их получить легальным путем, надо
наращивать возможности отечественной нелегальной разведки.
У нас богатейшие традиции.
Недавно исполнилось, кстати говоря, 100 лет нелегальной разведки нашей страны.
Поэтому наращивание нелегальных резидентур в Евросоюзе, в Северной Америке,
с задачей добывания новейших технологий,
а также продвижение и инфильтрации в системы государственной власти управления западных стран
должно быть нашей стратегической задачей.
Китай ставит себе задачей на 50 террес, 100 лет вперед.
Давайте поставим задачу перед нами хотя бы на 25-30 лет осмысленного ослабления Запада и усиления России.
Из-за этого противостояния мы должны выйти мировой сверхдержавой,
которая будет диктовать и обеспечивать мир в своей зоне ответственности.
Очень многие консервативно настроенные западные граждане в Европе, в США,
не видят будущих своих стран.
Откроем двери России, как когда-то Екатерина Великая и Петр Великий
открыли двери России для немцев, шведов, голландцев,
которые внесли свой труд, ум и консервативные ценности в создании нашей великой страны.
Я думаю, в условиях, когда Европа будет деградировать, мы будем моральным авторитетом, которому потянутся очень многие.
Обратите внимание, когда мы были коммунистической сверхдержавой,
красной империи, огромное количество людей симпатизируя идеям коммунизма и социализма,
предлагали свои услуги и работали в интересах нашей страны.
Точно так же сегодня Россия в качестве символа и морального оплата современного мира
может стать привлекательной для десятков миллионов консервативно настроенных граждан.
И в этом плане, я думаю, у нас есть все возможности для того, чтобы добиваться таких целей.
Ну а если нынешней зимой в Германии самым популярным именем для девочек-новорожденных
как станет имя турбина, поздравим с этим господина Шольца.
Значит, он свою миссию выполнил успешно.
На Донбасс переносимся на этой оптимистической ноте.
Голова Донецкой Народной Республики Денис Пушилен на прямой связи.
Денис Владимирович очень рады вас видеть.
Спасибо огромное за то, что нашли время выйти в прямой эфир.
Противоречивая информация сейчас приходит по поводу Зайцева.
Зайцевая — это совсем недалеко от Горловки, Зайцевая — это то место, откуда Горловку утюжат последние 8 лет.
Кто контролирует этот поселок?
Еще раз объясню, в чем суть вопроса.
То ли северную часть мы взяли, то ли целиком.
Вот что там сейчас на Земле на самом деле?
Ольга, действительно здесь лучше разобраться.
Южную часть Зайцевой мы и так контролировали, насколько это было возможно.
Вот северная часть Зайцева представляла как раз опасность, как и для южной части Зайцева, так и для горлок, и так и для рядом, находящейся населенных пунктов.
На сегодняшний момент можно говорить о том, что Зайцева полностью под нашим контролем.
Безусловно противник пытается наносить удары, но сейчас это все бесперспективно.
Наши подразделения, наши ребята там уже закрепились.
куда дальше, интенсивные бои, все это делается для того, чтобы в итоге попали в
котел вооруженной силы Украины в кромоторские славянские?
Вы знаете, самая основная задача с минимальными потерями выйти на
конституционные границы. Будет это реализовано с помощью котлов или же
с помощью мешков, давая противнику с одной стороны выйти, что не совсем
наверное, хорошо, но с другой стороны, позволяет сохранить инфраструктуру,
позволяет не увязаться в городские бои, мы знаем, что, безусловно, мы одержим победу,
но здесь вопрос цены. Мы видели Мариуполь, мы видели Волноваху, и здесь, конечно, мы должны
руководствоваться, исходя из приоритета, а у приоритета это, конечно же, человеческие жизни,
причем как гражданского населения, так и наших военнослужащих, и военнослужащих союзных сил,
это, я говорю, и про Российскую Федерацию, говорю, и про Луганскую Народную Республику.
И вторым, наверное, приоритетом это является инфраструктура. Тем более в преддверии зимы
объекты критической инфраструктуры, конечно же, мы должны это брать во внимание. Поэтому здесь
союзными силами предпринимаются и решаются оперативные и стратегические задачи для того,
чтобы выйти и выполнить задачу, выйти на конституционные границы с наименьшими потерями по всем направлениям.
Денис Владимирович, в каком состоянии сейчас находится украинская армия, какой информацией вы располагаете?
Есть ли ощущение, что украинская армия уже испытывает голод вооружения?
Сегодня два противоречащих друг друга сообщения появилась.
С одной стороны, политико пишет о том, что якобы шесть государств, которые ранее
поставляли оружие на Украину, отказались это делать с другой стороны.
Буквально несколько минут назад в Вашингтон молнирует, что плюс еще миллиард для вооружения Украины,
как опять-таки дела обстоят на Земле, чем вьют, что в распоряжении украинцев сейчас наиболее опасное для нас.
Смотрите, на самом деле военно-промышленный комплекс США продолжает зарабатывать деньги.
Поэтому здесь стоит обращать внимание относительно того, что это все про деньги, это все про финансы и ряд политических задач.
Нужно смотреть по факту. Если смотреть по факту, то сейчас украинские вооруженные формирования на разных участках фронта ведут себя по-разному.
Есть определенные участки фронта, там, где заточены санцелиналистическими взглядами, с глубокой уверенностью, что они и победят, и выйдут, скоро они будут уже сражаться в Ростобе, Краснодаре, но есть такие.
Но тем не менее, с учетом того, что они заканчивали военное училище Советского Союза и есть определенные понимания, то есть это достаточно серьезный противник.
На других участках фронта это просто, ну, по факту, уже пушечное мясо.
То есть это мобилизованные, необученные, то есть буквально,
там, схваченные на улицах, без всяких полигонов, без всякого обучения,
просто для количества, переброшенные на вот передовые позиции.
Просто для количества, наверное, где-то, и здесь
украинский режим не считается вот с жертвами со своей стороны.
И здесь стоит обратить внимание, что таких свидетельств уже достаточно много.
То есть это и те пленные, которые продолжают попадать непосредственно в наше распоряжение.
И у нас есть все возможности получить эти данные, получить полную картину,
как, что, как происходит в тех или иных подразделениях.
Поэтому шапкой с окидательством я бы не стал заниматься.
Есть определенные тяжелые участки на линии соприкосновения, где нашим подразделением приходится достаточно нелегко.
Что касается запасов, боеприпасов, есть определенный голод, мы это тоже фиксируем.
И это эти данные, которые нам даёт и наша разведка, и это по факту, наверное, то, что мы ощущаем, опять же, на определенных участках фронта,
где наши подразделения уже не сталкиваются с очень серьезным сопротивлением.
Артиллерия предпочитает уже работать достаточно аккуратно и точно,
не усивая снарядами площадя, как это вот наблюдалось, наверное, совсем недавно.
Денис Владимирович, живы ли наемники иностранные, которые были приговорены к смерти,
месяц отведенный на апелляцию уже прошел.
И если понимание, когда и как пройдет
трибунал на дозовцами в Мариуполя?
Что касается тех наемников,
в адрес которых был вынесен приговор в виде высшей меры наказания,
срок апелляции ищерпан,
дальше дело было передано в Министерство истинства.
Согласно законоладе Сладонецкой Народной Республики,
Дата приговора, когда он исполнен, этот момент не оглашается, согласно действующего законодательства.
Что касается следующей группы наемников 15-го числа, над которыми состоялся тоже первое судебное заседание,
значит, это те 5 человек из Хорватии, Швейцарии, Великобритании, они в процессе.
С учетом, опять же, тех статей, которые им предъявляются,
статей достаточно серьезные, и здесь я бы не стал исключать
только также высшие меры наказания.
Но, опять же, это решать суду.
Что касается трибунала, подготовка к нему идет по намеченному плану,
подготовка идет и в плане необходимой инфраструктуры.
Но мы опираемся по дате проведения первого трибунала.
все же на наши следственные органы. Почему? Потому что здесь, с учетом выхода именно
же на международный трибунал, с учетом открытости данного процесса, действительно
должно быть все выверено, никого не должно остаться никаких сомнений. На данный
момент нами направлены обращения в ряд стран. Значит, на сегодняшний день есть
подтверждения от России, от Белоруссии и от Сирии о том, что они пришлют своих
наблюдателей. Также состоялся разговор наших послов. Посла Донецка
Народной Республики, посла КНДР. Также по этому вопросу ждем ответа.
Продолжаем работать также в этом направлении. Спасибо вам огромное. Денис Пушелин, глава
Донецка Народной Республики, на прямой связи, Донецк. Пожалуйста.
Ну, во-первых, позволю себя все же с господином Пушлиным немного не согласиться в той части, что
нынешняя украинская верхушка военная и офицерский состав, это выпускники советских военных училищ.
Все же последние выпуски советских военных училищ были 30 лет тому назад.
Залужный уже неочерстный отставец.
Это продукт украинской системы военного образования.
И в принципе, основная масса старших офицеров, вооруженных сил Украины,
это продукт именно украинской системы военного образования.
И, естественно, они прошли соответствующую переподготовку в западных странах.
Я думаю, что во многом именно этим объясняется та абсолютно аморальная жестокость,
с которой эти позволения офицеры отдают преступные приказы,
в том числе направленные на уничтожение гражданского населения.
Повторюсь, это не случайные попадания.
Ведь речь идет о том, что, конечно, когда идет война,
они повреждаются гражданской инфраструктурой.
Большое количество жертв среди гражданской,
даже больше, чем среди военнослужащих.
Но мы ведем речь о целенаправленных ударах с целью уничтожения мирных людей.
Это определенного рода тактика.
Поэтому я хотел бы сказать, что, конечно, никакого отношения, на мой взгляд, к советской военной школе,
где людям прививали понятия, чести, достоинства к славным традициям Красной армии,
эти, значит, военнослужащие не имеют, независимо, не расширяют.
А как вы поняли, Александр Павлович Пушелин,
извините, что сбил у вас смысле по поводу наемников, расстреляно они или нет?
Пушелин сказал, что, и, к слову, аналогичные нормы законодательства действуют и на территории Республики Беларусь,
что о дате приведения в исполнении смертного приговора не сообщается,
значит, тело впоследствии родственникам не выдаётся,
захоронение осуществляется за счёт государства.
Но в нашем случае, мне просто надо изучить законодательство ДНР,
по-моему, орган вынеший решения, значит,
об исключительной мере наказания обязан в течение 15 рабочих дней
уведомить одного из родственников, значит, казненного.
Вот так это выглядит.
То есть надо посмотреть, как это выглядит законодательство Донецкой Народной Республики.
Просто он, значит, акцентировал внимание на том, что информацию по данному вопросу разглашать пока не имеет права.
Да нет, мы о том, что, как если бы это было сказано в прошедшем времени.
Ну да.
Не исключаю, что приговор проведен в исполнение и считаю, что, значит, с учетом тех жертв, которые несет народ Донбасса в этой войне,
Значит, ни у кого не поднимется рука бросить камень в сторону Донецкой Народной Республики и осудить ДНР за приведение исполнения этого приговора.
Тем более, что Великобритания фактически открестилась от этих граждан.
Никаких мер, каких к освобождению не предприняла и продолжает накачивать оружием, финансами и иными способами поддерживать киевский режим,
Таким образом, разжигая войну внутри нашей цивилизации, поощряя брата убийства славян.
Вот о чем бы нам бы еще следовало подумать, как мне представляется, с учетом того, что кураторы киевского режима считают, что они вне, значит, поля зрения находятся далеко, издержки несет Украина, издержки несет Россия, издержки несет Европейский Союз, значит, а Великобритания и США как обычно пытаются загребать жар чужими руками.
И я бы здесь тоже отметил один аспект.
Значит, конечно, США на этой войне не зарабатывает, США очень много тратит, значит, на разжигание этой войны.
Но конкретные компании военно-промышленного комплекса зарабатывают очень неплохо, их капитализация увеличивает.
Соответственно, зарабатывают их лоббисты в государственном департаменте США и иных органах власти.
Так вот, что может быть очень интересным, я бы сказал, асимметричным ответом.
Это, конечно, использование наших возможностей и наших близких дружеских контактов со странами Латинской Америки Куба, Ника Рагуа,
Другие государства, я думаю, можно было бы провести соответствующие переговоры,
и они бы приняли бы и российские военные миссии,
и в еще большей степени усилили бы сотрудничество с нами,
в плане и научно-технической разведки,
и возможностей, значит, воздействия на Соединенные Штаты Америки,
с учетом наличия там больших латиноамериканских диаспор.
Этот момент вот именно переноса, скажем так, активности
на территорию, находящуюся ближе к Вашингтону,
к центрам принятия решений, как сейчас принято говорить,
Мне кажется, мог бы несколько остудить пыл наших заокеанских оппонентов.
Дмитрий Агабович, пожалуйста.
Зеленский, говорят, поедет на G20, если Путин поедет.
Белым домем заявили, что Зеленский должен принять участие в самете G20,
если его посетит Путин.
Он во всех саметрах будет принять участие, в которых Путин подчает.
А, смотрите, первое.
G21 будет.
Ну, типа такого.
Давайте начнем про энергетику из Light, так сказать.
Это вообще очень важная ситуация, как бы в понедельник мы увидим, как бы в точке у нас сцена на газ,
в точке у нас сцена на электроэнергию, соответственно, с учетом того, что 31 числа отключается, то это податапитный сезон,
вот, вопрос еще включится ли она через три дня, вот, соответственно, поэтому в ближайшее время где-то со вторника,
с понедельника уже среды вообще в пике, с учетом температурного режима, мы увидим очень веселые горки на энергетическом рынке,
Причем на электроэнергии, на газе, на всем.
Поэтому как бы всем было весело, вот, все естественно песни посылали флаг в руки, вы увидите ад.
Сейчас 200 на одной новости про предстоящий.
Там торги закрылись за несколько минут,
то есть грубо говоря, если бы сейчас еще торговалось, мы бы такое бы увидели,
нам повезло, что рынки закрылись на самом деле.
Вот в понедельник они с утра откроются.
И вот это все накопленное, что сейчас накопилось, оно вот к нему за понедельник.
Газпром, думаете, не специально, что ли, перед закрытием торгов
Я думаю, что у Газпрома есть там своя стратегия, у него еще, если бы все делал, как Газпром изначально хотел, тоже отдельно.
Пожелел Европейцев Газпром.
Да, конечно.
Проблема заключается в другом.
Проблема заключается в том, что хотя бы стратегия в экономике вырисовывается, она хотя бы понятна и ее реально реализует.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, Август будет очень серьезным воздействием, особенно на Германию, прежде всего и на Францию.
Прежде всего, в ближайшие несколько недель они будут самим тяжелыми, честно говоря.
Вот, что самое главное вопрос, конечно, будет о том запускаться будет или не будет запускаться, соответственно,
Северный поток один. А самое забавное другое, что постепенно начинает улическая критическая масса тех, кто собирается сепускать Северный поток два.
У нас там вице-премьер свободных демократов, я напоминаю, самый высокопостальный свободный демократ, который есть в правительстве,
уже в эту историю, в пряксе, это вице-премьер. Соответственно, там уже начинает подавлять министр энергии.
Гевозы, явления назвали абсурдным и глупым.
Я рад за это, но ты не он сам это назвал, свободный демократ, там всего три партии стоят в калиции, как бы зеленые самые специфические коллеги, вот как бы их сейчас идают, то есть у них по министрун энергетики и сейчас и пинаются и проходят, требуют его отставки, министр экономики, совместительству, вот, соответственно Шольц как бы он не знает, что сейчас делать.
Лена Бербург тоже проблема, она тоже зеленая, ее тоже в отставке.
То есть на самом деле сейчас отдавливают зелёных, то есть это может пристигнуть серьёзным последствиям, честно говоря, потому что свободные демократы всегда считали по-американскому.
Впрочем, и даже если они сюда впрегаются, то это очень серьёзный аспект, вы представляете, что будет, например, если отрубится газ, даже по сильному потоку один.
Он в основном поставляется в Германию, он самый дешёвый газ, то есть на самом деле в Германии там будут такие колоссальные проблемы, уже в ближайшее время мы уже это видим вообще в облигациях, мы это видим, соответственно, в ценах на энергоноситель, то есть это очень серьёзный удар.
И то, что критическое масло накапливается, это уже положительный наставляющий.
Второй очень важный момент, который касается того, как бы кто чем занимается.
Каждый должен заниматься своим направлением, это крайне важно, чтобы каждому своему направлению на энергетики,
на газе, на военный составляющий были средства конкретной решений, чтобы они совместно, как бы, этот фронт и толкали.
Вот, у нас есть такая составляющая, у нас на все пневмологи, потом, естественно, экономика залезла, потом все военку.
Надо, чтобы каждому из этих направлений произошли продвижения.
И для этого необходимо, чтобы каждый день это встречал.
Из того, чтобы надо сделать в ближайшее время,
при этом не переломая в неуничтожение естественного барона, судя по всему,
и не предлагая средства уничтожения средства правительства.
Что надо сделать? Первое, что имеет смысл сделать, если у меня хотя бы сервиса,
у нас, соответственно, нефтесервис составляет примерно 150-200 миллиардов рублей.
Это колоссальный рынок.
Из них на программном обеспечении Российской Федерации находятся 10%.
Десять процентов.
Девяносто процентов и настранное программное обеспечение.
Если завтра вам это программное обеспечение...
Не подсказывайте.
Так я и говорю, что к 25-му году, вообще-то, нам необходимо их на 100% перевести.
Да, я всего-дня об этом высказался и сказал, что новости хорошие есть.
В машинастроении, в станкастроении софта отечественного появляется больше и больше.
Ну, конечно, мы и попреждаем завести.
Я ходил как минимум заместиться хотя бы на половину в ближайшее время.
Почему? Потому что те же самые турбины можно отрывать дистанционы.
Поэтому первое, что это надо, это программное обеспечение, кибербес эти вопросы уже...
Наша турбина отрубается только гаечным колечом, Дмитрий Гавич, не беспокойся.
Ничего подобного. Наши турбины, между прочим, тоже на отличном программе обеспечения, не надо.
Вот, поэтому проблема следующего заключается.
Если мы хотим выиграть это в долгу, если мы хотим, соответственно, как бы из этого, как бы, сделать серьез составляющий,
нам первая вопроса заключается в том, чтобы конкретные точки, конкретно развиваемые части свои закрыть, прежде всего, хотя бы в экономике.
Закроем все проблемы в экономике, но только после рекламы.
Не все проблемы в экономике.
Итак, знаменитые тусовки финской премьерки наркоманки Саны Марин в Хельсонке становятся брендом.
Вот такие флайеры, местные промутеры, раздают пятницу прямо сейчас перед ночными клубами.
На пригласительном надпись будет также безумно, как и на тусовках премьера. Вход для наркоманов бесплатный.
Как скучно мы живем, а также важная информация, премьерка
уже сдала тест на наркотики, результаты понедельник.
Вернем еще раз минуту.
200 смотрите!
До свидания, всего доброго!
Пока!
